
까다까다 별 짓거리 다는군요.조국 완전 벌거숭를 만드는과정~어쨌든 청문회를 걸쳐 진위가 밝혀지겠요
난 사투리쓰는남 시름
얘는 거세가 답
볼녀 넘유쾌 잼고 뻐요!!!♡
한번 실수가  성과를 무뜨리는구..... 애증 인물임. 지만  지 잘 마무리고  돌길 희망한다.
냥 믿어지는사람
사실만 쓰세요
헐..가 믿겨지지 않..
박서! 니가 ?  장소가서  만었는데!  같은 종문 흥국혀엄 힘드시잖!
우 림님 정말 축드려요!!
ㅋㅋㅋㅋ당당게가 니라 막가는거지
경씨힘내요~고집스러운 말 상처받지않기를
 정도 몸는 길거리 널리고 널렸지... 냥 크돼지줌마 워비 ㅉㅉㅉㅉ
런걸보고 ㅂㅅ 육깝라고지요
화장끼 없는 얼굴라고라
딸 엄마 걱정시키  마라..
내가 는 딩크분 40대는 를 부러운 냥다가 있으면 더 화목한 가정된다
서로좋서 사귄다는데 가 상관며 님 뭔상관? 남인생 러쿵러쿵 쯧
"노라조 ""형""란 노래로 힘  위로를 받곤 했습니다. 앞도 노라조라는 름 러 사람게 즐거움과 위안 주시면 감사겠습니다."
역시 yg 대단해 j y p 대단고 런 돌 조기  yg jyp 역시 짱 짱 입니다
재수 많은년
현경대박 겁쁨
역대급 철판다
커플 애정합니다ㅎㅎ
무 억지다 ~우진가 쁘고 잘가니 다시 마음 동한거지~안랬음 후회긴커녕 잘됐다고 생각했걸~ 결혼안 기인생 충실히 살면 된다
선대 잘못은 선대끼리 해결해라본한테도 러더니 한국인은 노답.헬조선 탓지마라. 국민성 헬조선임원한 대물림 받기 싫다.
분과는 만 시길...배우미지 도움될게  없는 듯...동료배우 거기길...
기레기. 길다가 돌맞는데 누가 가만히 있냐??? 쓰레기 어로꾼 유트브정지당해지 사회악다
안됬구 죽기전 고 한번
문재인도 관련던데 래서 랬보군
난시청률 상관 없다 잘건 못건 뭔 상관 혜교님 보는만  행복   볼지 르는데 열심히 지 얼굴도 쁘고 연기도 잘고 역시 믿보배
리즈시절 인기는 문희준,강타,장우혁,토니,재원 순었지 문희준은 지디급었고 강타부인은 전국 수만명 있었고 장우혁은 남팬 엄청많았고 랬지 토니는 재원 급 쩌리였지
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  대통령은 느긋게 가 즐기고 있 ㅋㅋ
무 쁘다
조민기 살겠다.....적당히.....
휘재 젊었랑 똑같
송혜교 보검는 건지마라
노처녀 김치녀 좋할 드라마 거 사진 남놈 똥폼 잡는거  ㅋㅋ
독보적인 쓰레기 방송국... 가지가지한다...경연프로램서 배출고 돈 뺏어가는 방송국 첨보.
잘셨어요. 소연언니 정도 미 재산면 재혼라도 사 변호사, 강남 건물주랑 재혼는도 쉬울텐데 굳 맘도 안맞는 남랑 살 유가 있겠요.
강한는 한지민랑 투샷 안는게 좋듯..한지민 무 예뻐
잘가라 현관 좋은곳 가라  노짱 만면 살인지  타살인지 꼭 물어 바주라
설현 망고 갈없어 걍 있보ㅋㅋㅋㅋaoa는 초없 망한거임ㅋ
안재현배우 픔딛고 어서길 바래봅니다
분 마블 끝판왕 님?
장동건 예수님냐?  미남라는줄 르겟다 시대 잘 타고서 잘 해먹었지 ~요즘 런 얼굴 왕느끼..연기파도 니고  부류인지? 애함 ..넘 못해
근대 중 박래 못생긴건알았지만 진짜 무 ㅈㄱㅇ 생겼다 재는 티비 안길 눈썩는다는걸 진심 느낌ㅜ 진심 건 악플니예 내주변 남 다박래 국주 옴. 채널돌림
군대 뺄려고 별짓 다요
만 애키우냐. ㅉ
미진년 진짜 조심해해! 잘못만면 폐가망신한다. 번 살인사건도 마찬가지고
상식적 생가해 조재현 처럼 잘생긴 배우가 뭐가 쉬워 성폭행 냐? 뇌가 있냐 꼴페미년 한 남은  못생겻다며? 럼 잘생긴 조재현은 떠 받어 줘 정상지
잉 약쟁  방송 기웃거리냐
..김충재는 연예인인가요??
시언집은  새 짐 많졌어뭘 렇게 집안 살림 채우는지...는짓 꼭 노인같애
  굳...
근데 방탄엔 강다니엘보다 잘생긴 사람 없는건 사실
잘 큰거는 어찌건 부가 혼 했어도 많 도주고 쁜길로 빠지지 않게 남르게 많 노력한거다~ 방송 보지는건 안좋지 언정 집서는 엄마 역할 대로 고있는거다~ 앞도 마음예쁘게 잘 라길 ^^
쁜 반인 기사를  연예면...
솔약국집 진짜 재밌었는데ㅠ
걸 새벽 찾가서 먹는은 정신인가?ㅋㅋㅋㅋ
넘 예뻐요. 정미애님.
즈원 민주 뭔  있는줄 ㅋㅋ
어찌됐든 변기유천같은 과거 약쟁 연애인님 ?
누난 방전 직접봤지만. 맴도 무 름다우신분. 누 할리우드 가~!!
  중국서 돈벌 끝났니?  추잡스럽게 산다
 라 범죄가 살기 좋은 라구
상한짓지말았으면..허락받는다고 런데올라가 누워찍는게 ..좋보리가있니
TV조선 띄어줬는데 당연줘한다고보고 희트곡없는데 무리 래도행사비를렇게많 받다니 런다 훅갑니다
난민같음 ㅋㅋㅋㅋ
작진은 어느정도 다 알고있죠  3개 근무고 문 엄청 많서 짤린거
고우시다 상폐 질투할만 ㅎㅎ
상화 지 마라 윤세 수임 착한척다가 돌변는 보면 무섭지... 심면 안돼요 다가 예서랑 혜 싸우고 예서 협박 받았다니까  예서 범인라 생각던데 ㅉㅉ
서진은 방송 올마다 한지민 얘기 엠씨 리포터 물어보는 질문 한지민 얘기말고 없냐 피디랑 김대주작가가 서진 한지민 바라기라고 한 후로 산 재방송 도 서진 사심만 느껴짐
거 손혜원등 좌파사건 덮으려고 현 정부가 묵혀 두고 있던거  터트린거 다 알지? 승리 리고 YG 회사를 넘어  윗선 표적 수사 려 할다  버 같은 곳 좌빨  무섭다 손혜원 기가 쏙 어가 버리
잘못한게있으면 비난받 마땅겠으관련없는 사항 해받고 손가락질받는다면넘 프지요사람 픈마음도 해갑니다
한수민씨 예뻐요
김승현새신부가 대단한 ???살림남서 얼굴 확실게 안보주냐???김승현 집안 짤라라 !!!
창석은 진심다채은씨 진심 궁금....촬용인지~~
연정훈 비호감
많 고쳤ㅠ 싼티가 많 났었는데 고친게 낫긴군
양녀 롤면 재산도 물려받고 미래 생각면 개득지
소지섭 ㅈㄴ 깝. 서울 빌딩  채 살 수 있는 재력남 외가 소지섭급다? 띠용? 진짜 소지섭! 17살차는  12간지띠로 단줄넘기 쌉가능.
문재앙 감방보내라 리고 사형시켜된다고봄
래도 보줘
엑소는 범접할 수 없는 돌계 신같은 존재라 감히 말도 못꺼내고, 마 방탄은 만만고 실현 가능해서 목표로 삼는듯
는 서진 가기싫은 미지땜시 가는 같은 느낌 까.... 중적인느낌
홍진은 항상 런식 분위기를 만어서 별로 잘될거 같지않음. 냥 방송면 다는 로 보임
무바보같서 열받드라 짜증게적당히해지
진짜‥진심‥빡치게 잼없어서 채널 돌림‥지교가는걸 예능서 해??
도 현역지만 남 찐따. 군부심은 안부려
대학생 있는상대 끌기ㅋㅋ 쪽팔리다..
문재앙시대라 반미 민족주 드라마냐 ㅋㅋ 진짜 빨갱은 남동부활시켜서 다 조져됨
라가 썩었다.
 줌마 무 많 서 몰입 안됨
송중기 정도면 쁘고 어리고 똑똑한 가 줄 설텐데.. 돈 본인도 충분히 있고.. 굳  40다되가는 사람랑  결혼했 싶다. 당시 콩깍지가 씌인듯
조국 법무부 장관 되면 다  두려워서 렇게 거짓말  내놓?????????????? 조국딸 논란 조국 싫어졌는데 런 가짜뉴스 니 조국 히려 지지해 되는 거 같~~~~~ 작작해
연수 작품활
비주얼고 발고 지는 실력좋다는게 진심해가 안간다. 한국말 혀짧은소리로 랩면 냥 다 잘는줄봄 라브으면 솔찍히 회사랑 별차도 없다
비로 등장 했 연기 잘는 쁜 신인배우인줄~ 세씨 덕분 더 잼있게 봤요~앞도 좋은연기 부탁해요^^
뚱녀 페티쉬 있는 남분 니면 냥 맛집알림용 지인만 생각할듯 보신다면극받고 살빼세요
시 예 가르쳐라 싸
알베 기가 탈리서 흔한얼굴라고 잘생긴지도 몰랐다고함 탈리흔남 얼굴수준 칭찬함
얘는  꾸 쓰는거냐 맨날 뻔한 소리만 앉서 던데
 시발 사랑해요 엠비씨 진짜ㅠㅠㅠㅠㅠ내가 작년 뱅규 혼산 보내달라고 외챴는데 드디어ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ죽  같 기분 조졋다
다어트 해라 럼 미인된다
내레션 치워라. 정말 안맞는다.
가면가왕 직도  ..반갑다 ㄹ
문재인 정부가  뭘 덮으려고 한사람 생명 렇게 가는지... 비통합니다 ㅠ
직도 걸 보러가는 사람 있? 빠순 지갑 터는거 추잡
..남주혁 머리 렇게 니까 진짜 레랑 형라고 해도 믿겠
승리를 박살내는구 불쌍다ㅠ
직 정도가지고 인기 체험긴 르지 않 더 높 올라가 변할지 안변할지 알겠지
음방 볼마다 체널 돌리게됨
 엄마 닮서 다 귀워요~ +_+
신발꾸겨신는거바ㅜㅜ진짜남 사람싫어는데도 지부스터같은데 비싼운동화를꾸겨신다니ㅡㅡ
직도 티비  뻔뻔다
담배피던걸로 데뷔길막냐 담배안피던애없텐데
2박2은 뭐니? 기레기
스타 점점 망가지
거 고향 젓라도 닌가요?
지가좋다고 센터섰겠냐 스텝 세웠겠지 결혼식장 사진찍듯 서열로 리세우는거체가 차별
설현게 성적수치심 느끼게 했는데 죄가되???? 성적 안좋은가보. 설현 공부 못는 애. 성적 수치심 느끼냐??? ㅋㅋ 공부도 못는게 수치심만 많가지구. ㅋㅋㅋ
 주적은 짱개다 본니라.. 미국과 잘만지내면 독도문는 걱정할필요가없음..
안 우셔도 될같요. 무 쁘신데!
앞 한국서는 활동지마라 어디서 무개념미국애데려서 머는짓인가몰라
갑기 뇌출혈로 떠신 버지 잃은 슬픔 3년 마니 울고 함어서 도  프로램 보면서 슬펐어요 ..... 도 렇게라도 버지보고싶어서 ..연 어머니 힘내시고 건강시고 힘내세요 !!!!!
했 했어 개실망
 앵간히 관리 했구..러고 싶까
기 목 다는 꼬라지도 극혐 어 
언론앞니 였다 소중한 한표
정우성 정권 운운는 은 수준 도대체 뭐냐 정우성  화계 끼친 공로만 대상 받고도 남는다 
기레기 닭라 멍청해서 미투운동 본질도 름.연예인 사생활 캐 기레기 찐따ㅋㅋ
만세요 방송올 잘한도 없요
진심 못생겼다...ㅉㅉ
쌍방 잘한거 도 없다
배프   러실까
한국 는 진짜 존게 맞 긴 함
어머~ 벌써 케컸요~~ 어머 어쩜 고 쁜만 닮은같요~~^^ 사랑스럽요~^^
사귐 사귄다고 말함되지  답답따
솔직히 걸로는 깔 수 있어도 외로는 못 깜 ㅋㅋㅋㅋ
발~~부끄러운줄알았음..혼은셨요??사생활지분한쇼호스트가 티비서할소린닌줄..
래서 누드도 찍고 런거넹..
가 ? 넘 어려보셔서...
로킴 는 줄 알았으면 보는 건데 ㅜㅜ. 윤건 별로라 걸렀더니 ㅜㅜ
김현중 침대녀 j ?
니보려고 보는프로인데 니가 개성도없고 웃기지도않고... 크러쉬혼 다는거같음..
강한가  깝다! 짱께는 잘생겨도 냄새난다!
눈 슬픔 보인다
백 대표님 갖고싶다
산님 힘내세요!
 결혼식서 '옥씨 잘해줄게' 는 왠 말 ㅠㅠ씨 정말 진상 짜증  만 요광산김씨 지겹다 정말 .. 차 안할거면 옥씨 친정 식구 라 김씨 만 !! 장작가게 김승현씨 미지만 빠짐
ㅋㅋㅋ 냥 빼도 못생긴건 전 뭐라는거 기끼리 훈훈거려 ㅌㅋㅋ
식상한 기거리가 없? 기서도 다어트 기서도 다어트 살 빠지면 다어트 기니 식상지 않다 다어트도  사람 맞는 체질 있는다 래서 살 빠지는다 식상한 연예인 기사가 올라왔으면 좋겠다
장님과 연 끊고 사는 도××. 신경  써지 않는가희희낙낙는 부부 습 구역질난다. 슈돌 레션은  필요한가?
도 14살 째되서  감정 알짛ㅎㅎㅎ내가 엄마 한테 고 싶은말 예빈가 대신 해줘고마워ㅎㅎ
니 송혜교 욕지말라. 고소미 먹는다..긴 캡쳐부대 좌표찍고 몰려니깐 조심해해. 똥 더러워서 피지 무서워서 피냐? 미국같았으면 징역감인데말..래서 직 한국 후진국임.
삼가 고인 명복 비빕니다. 왼손 비비고~ 른손 비비고~
 적은 다
직 한국랑 결혼는 등신 있냐
다지 ...애땜 봤지~~~~
 돌 내보는거지?? 작비 우?? 니면 냥 내보지 말길
마음 뻐서 런거 박명수는 면서 관상 더 좋지는거 같. 반면 유갈비,문재앙은  카악 퉤~
신다은은 잊만 면 예능 
쿵쾅 불편해할 기사입니다.
 최애는 김도였어. 녀가 지금 무얼고 잇는지 궁금해. 정상적 했다면 김도가 열심히 활약고 있 거.
 다 바  지마라
진짜 진리는 남는 재력 는 미인데 되도않는  넷서만 피터지게 싸우 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
life*니같은 개돼지가있어서 개한민국 엉망진창인거.주를알지.베충 개돼지인 문베충 라 문화 방송말먹는 쓰레기
혼 산다가 토인데 전현무가 지꾸 집 찾가잖 차고 니끼리 서 산다 찍어
손승연 길사람 없듯
분  르세요 얀거탑서 거탑 신 분잖요
불편면 보지를 마 ㅋㅋㅋ 누가 한테 달라고 냐 ㅋㅋㅋ
크~~ 역시 다니엘헤니~~ 한국 남 1패 ~~ 비율 남달라,, 한남 김치놈랑은 다르 역시....!
관종도 런관종 없지 노답
빼도 넌 돼지
 전시 안한다지 않았? 간 안봄. 밥블레스유 ❤️❤️
년 년 년 좋겠다
함소원 악. 간 진화 쥐 답듯 한건.. 시치미 뚝 떼고 가... 주전주터 난리였는데. 고부갈등 물타기 .
태희도 늙 ㅠ 전히 연기는 어색공 ㅠ 노잼 ᆢ공
근데 얘 렇게 띄워주는거냐? 난 얘 노래 얼굴 1도 르겠다
유 생각 사귈거면 조용히 사귀지 티를 못내 안달났냐 관종인가
홍가 말 진심 했다는 식 몰가...?!전라도는 상종 못할 인갈.
무도관심없는데  어로끌지 ㅋㅋㅋ
솔까 마닷 욕 는 인간 치고 돈 안 떼인 인간 없지 싶다 안러고는 불구대천 원수처럼 욕 할  없잖 글고 사기친 인간 당한 인간 동급다 빌려줄는 만한 익 있었겠지 안래?  욕 기전 니 가슴 손  함 올려라
요새 스브스는 믿음 안 가서........
40대 줌마 지 식은 피씨방 있고 엄마은 방탄 동상 처보고 고 생각해라 래놓고 경포대 문재인 몰랑 지지고 어후 토
미뇨리니가 절라 깝지ㅉㅉ
년'...평소도보면 교만기짝없었다.다신티비 무대같은데서 않보게되길소망한다.교만햇던 당신벌다.
...불쌍다... 병 병라고 말 안...미국서 연구한 결과 염색체 상라고 던데... 치료면 되는데...세상 사람 믿질않...
2,30대 골빈은  기사 다 는건가ㅋㅋㅋㅋ 래서 는 투표권 주면 안된다. 엠넷사전투표 고 살지 계집은
미투당는한남보다 음 음악으루보답해주세
최정훈도 꼭 퇴출시켜주세요잔비 잔챙 보컬 퇴출 운동 시작합시다 !
무 인신공격은 합시다 당신은 뭐깨끗한가요?ㅠ 래도 본서 해외서도 알주는 탑클래스요 ..국내 명예도 높였는데 가만해주면 좋겠습니다.더상 상처받지말고 늘 원해요 빠 ㅠㅠ
 미국인색기 누가 궁금다고 딴 기사올리
회 초반 채널 돌리게한다. 시선 붙드려 노력해도 랄판 . 안타까워서 는말. 시청가 기다리는 장면  내달릴수 없음?
해체 수순은 당연한거고 멤버도 알았든 몰랐든  혜택 봤으니까 도적인 책임서는 벗어날 수 없다고 봄. 당분간 숙면서 기다리는 수밖
서울대가기가 더힘든건 사실지.
전진 씨, 붐 씨게 사과세요. 댁 붐 사칭며 트클럽서 놀고 싸인해주며 원잇 즐긴  붐 씨가 고스란히 다 피해를 서 공황장애 올 정도로 힘어 했거든요. 사람라면 붐 씨게 무릎꿇고 머리 조리며 사죄세요.
ㅋ 랑 알렉스가 팔던 바지. . . 커서 바느질고 있었는데 옴~ ㅎㅎ바지가 보풀서 난리~ ㅜ
동생 착...
 댓글 조심해라 러다 고소당한다 ~ 무리 래도 니 한테 잘못한건 없으니 가려서해 할짓없는 남욕은 지게 조지 특히 맘충 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 쯧쯧......
먹고 어리고 잘가는 남랑 결혼니까 질투는 줌마 많 ㅋㅋㅋ
마음고생은 뭔~ 걍 연스레 지갈 지. 진짜 뭔가가 없다면
문재앙 주사파 정권 지지 전라도 역시~
군대 가라 검머외.라  좋.검머외도 렇게 금환향해주고말.
고지용  꾸 올까
러분!!! 김용국 조선족인데  렇게 잘생겼요?
어젯밤 집앞 놀터 전라도 사투리 쓰는 5명서 담배 술 고성 노상방뇨등..지구대 신고햇더니 순경두명도 전라도 말투더라 흐미 홍어 시상 랑께
남편손절면 섭외어올꺼같지? 당신은 끝났어 배우한테도 리 못지키는사람 누가써?기적인...
누군지 밝히면??  멤버도 피해예요. 누가 조작해달라고 했습니까? 위서 다 조작해놓고 지금 활동 끝난지가 언젠데 서 러고 있으니 지금 두 피해라고요.  화살 멤버한테 가요 (동합니다)
니가 30번도 넘게 바뀐걸 보면 닥 좋은 인성은 닌듯 잘먹는다는 유만 지덕체를 갖춘 인물됨ㅋㅋㅋㅋ확실히 먹는데 한맺힌 민족답다
조재현 연기는 진짜 갑었는데 ...
부빚  식한테난리
미스코리됐 , 진짜 비리 많은 였으니
39세라고 있구만 ㅡㅡ 양세종은 20대 님???
말투뷰터 주 달달혀
동미님 화팅 힘내세요
왕진진부인낸시랭님 결혼후 더 뻐지셨요ㅎㅎ 왕진진♡낸시랭 알콩달콩 쁜사랑시면서 래래 행복게 잘사세요ㅎㅎ 과거는잊어버리시고 만행복찾요 ㅎㅎ 리고 티즌말신경쓰지마세요
폐지해라 윾도 발 ㅋㅋ
전주 절라녀 악플로 엄마가 렇게 되었으니 든 절라인은  원수다.옛고서 옛어른 멀리라는은 다 유가 .
게 입소문타면 주 난리죠ㅋㅋ 별거닌 사건도 성분 입소문 타고면 엄청 부풀어져 있어요ㅋㅋㅋㅋ 래서 옛말 은 혀를 조심해라 라는말있습니다...
진짜 렇게 애가지고도 축복못받기도 힘듯..
마지막 남규리가 했던 again 해서 always 할 수도 는 말.. 꼭 루어졌으면 해요. 팬도 니였는데, 셋  있는 습 눈물 났어요.
부성란걸 못느껴서 러 안타깝다
사 명예훼선 인터폴 수배 바랍니다..
 드라마 직도 ~~~
래 민폐 였지 키는 난쟁 똥루만한게 안 어울리게 사 껴서
니 근데 직 성추행라고 정확히 결론난도 닌데  맨날 연예인쪽만 신상 다 까발려져서 론 형성냐. 결론난  까발려져도 되잖. 러고서 무고죄로 판결면 렇게 미지 깎먹고 스트레스 받은건 누가 책임짐
한사람  인생 만신창 되어가고 있구...서로좋으면 끝 지금처럼 웃으면서 살라.. 마음변치말고.. 러국민 지켜보고 있습니다.헤어지지 말고~~~!!!
유산슬과 코다리 사랑 듀엣 가즈~!!!
래서 군대는  입대요
  표절
길용인 줄 알았음 ㅜㅜ
전현무 쌍코피 터지겟다....ㅋㅋㅋㅋ
키크고 잘생기고 사람 성격 좋으니 까내리는  ㅎ 다 싶어서 달려드는  같은데 무리 래도 랑 같은 사람다 댓글 무 뭐라고 는  같음
신혜만 보인다 넘 예쁘고 엠마  진짜 신비체두주연땜 본다많 구 진도  가
댓글수보니 재밌는대 득달달려드는 수준인대?
무 예쁜 녀입니다~^^
....한국적인 미인 대표적인 분...무 곱고름다운습...습뒤 슬픔 미처 알지못했요ㅠ
토착 구 강남
당신 보면  구절만 생각요바보가 신념 가지면 무섭습니다.결혼한다니 축드리고 잘사시길 바랍니다.기 주 맞게 사시길.
사림 무 믿는듯....꼼꼼해 는데...
원래 마른 몸 니었? 쨌든 부럽요^^
완전 과한 설정ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ... 진짜 노잼
먹기 싫어도 쫌 밥 먹고 다녀라 무 술 고 담배 커피만 먹 언능 쾌차시길
직도 티비속 화면 성격판단는 멍충한분 많..ㅋㅋ
구라처럼 원받으려고 머리썼
마크로 닷  죄냐? 떴는데 안타깝다.연예인 뜨는건 복권당첨과 비슷다던데..안타깝다.
부가 잘못한걸   변해되는지 르겠
래 봤 유서는 디어클라우드 인 받았지... 대중은 다 는 걸 4니 희만 르니?
 근데 진짜 한효주 예쁘기는 세상서  예쁘다
임? 는사람~
뻐요 언니
니  결혼해서 남편한테 쳐맞고 살도 혼요구 먼지말라 배신니까 알았지? 니 논리가 딴식인데 런 반대도 공감해줘지? 안래?
예고편도 안보주고 ㅠㅠ 어케 주 기다리
게 속지 마라, 중국인은 사실  좋지 않는다.기게 돈 써서 중국서 환받는 허상 만다
정말 많 달라졌 더 못생겨졌다
원주시민 장동민게 감사패 드려겠.본인 고향은 산인데 원주 뿌리를 내리려고 홍보니
현빈 눈빛무 안좋...
가 뭔대 입대시기를 맘대로 조절해?...윤두준도 렇고  입대 할줄도 르는데 드라마 출연 생각는 체가 상당히 만다..
발손무릎만 멍  생기냐ㅋㅋ 두겨 패면 얼굴고 배 멍 생기지ㅋㅋㅋㅋ
늘  누가 구속 되었습니까?
재밌었고 스토리도 잘 지은듯 굳굳
남녀를 떠 만 16세 상인가는 합 성관계해도 불법닌데 뭔상관... 돈있으면 찍 결혼해서 찍 애낳 남보다 중년 즐기고살기 더좋겠구만
구혜선 섹시지 않은 젖꼭지였구... 실망..
보고싶다. 노래.  퍼포먼스!얼른 라!
늘 혼랑 예쁜누중 뭘ㅜㅜ
싸 홧팅!!!
솔직히 달수는 화로 죄값 다 갚았요 용서해줍시다..
밉상 혼전임신?랑냐?걸  지입 밝혀요..ㅋㅋ
 김경진도 결혼는데ㅎㅎㅎㅎ
정재 50대~60대 할로 보는데, 김동준 비교했 버지뻘로 보
윽 내가  싫어는 성 to the 괴
성우 보는거 개짱남ㅡ 집식구 다 노ㅠ
드럽게 재미없는 유틀 예능 드럽게 재미없는 화성 0프로 퇴물 걸룹애가 어가
어쩐지 1위 꾸가 빻고 머지 꾸가 개빻았길래 게 돌 싶었는데 유가 있었군.근데 3랑 4는 투표수 조작라 실질범죄지만1 2도 카메라분량 캐릭터 잡주거 런 청탁 있었 거 같은데.
케 뻐졌음? 내사랑❤️❤️❤️
블랙리스트 올린 한당보단 낫지않음?축려고 초청한건데 무 예민게 반ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ한당은 세금 박물관 세울거란다난 좌파 우파 다 싫은데 우파가 더 토옴ㅋㅋ
역시 대한민국 망신은  다시킨다 ㅠㅠ
부친빚  김희게 몰가요?어없음...
박호산는 뭔 듣보잡냐.마 냥 드라마 리쳐라
 즐길수도 있지 못즐기는 호구 닌가? 뭔 잘못 고 리 까댐?정준도 종현도 승리도 무 잘못없음! 지은 못즐기니까 배 파서 러는거임
베댓 꼬라지라 ㅉㅉ 남사 다끋어고쳤든 니은 연인수준 얼굴로 안뜯어고쳐가지곤 용대같은남 절대목만남
 죽인 유니. 진짜 한국 설리 구라도 죽더니 예쁘고 몸좋은만보면 못물어뜯어서 안달남. 대단해
백상 조작한 sm.문재인어서고 방송 문화 경등 비리 부패가 더 심각고 망고.조작사기댜 sm비리 조작 인기구걸는데도 조사없는 문재인끌어내려지
진짜 본놈인줄 알았어요 ㅎㅎ진짜 연기 잘셨어요^^
거 노친 갈 돼서 가는거 가지고 먼 실검 장악냐?
 런 댓글 안달고 싶은데..럼도 불구고...태임씨 결혼고 애낳고 잘 살다가 어느날 불현듯  혼했어요..라며 다시 실듯...라는 생각 막 드는건 ..
문재앙은 죽냐 범죄ㅅㄲ 명줄은길더라
가 99억명면 좋겠다. 럼 결혼기 쉬울텐데.. 골라먹수 있으니..
박유천 콘서트 찬물 끼얹 래서  잘 만함
기 가씨 직 거기 앉급은 안되잖요 겸손없
돈 기부지..
는 연기가 항상 러해... 냥 래... 변함 없어... 냥 래...
정신병 개많 ㄷㄷㄷㄷㄷ반감정 뇌를 지배함 근데 본행은 개꿀임
 까? 런 사건 내름랑 면 sns   올릴수도 있지... sns 쳐 보지도 않는 ㅅ ㄲ  깐다고 바쁘..
45가 정상인가? 애 할까 무섭다
겁없는 어린 애 가 러명 보내는구.서바벌 온 비는 진심 깝다.정신적 미숙했던 사람마약 접근시켰던 런 사람 무 무섭다.
 사람은 래 갈거 같 왠지
세상사람 다 알고 있엇 봄 따봉677 누군지 르겟지만.. 혼 ㅠㅠ
니 돈도 많텐데 온라인서 말고 직접 가서 원 던지...난 정말 경비만 있었음 가서 정대로  다니며 원고 싶던데....
방탄소년단 지민 역시 클라스가 다르죠 팬사랑클라스.
반인  보면 직업잃고 2억주고 2년깜방 생활러 간거니 작은 처벌 닌 같은데??
엄마랑 붕어빵은 니요 ㅠㅠ 안타깝다ㅠㅠ
헐 넘 쁘... 성인되면 장난닐듯 ♡♡
유재석는 징징되면서 억지로할거같음. 가식세끼
넌 마 끝날듯~론 혜선편임~
헤럴드 기은 름 안올리더라 굳 명품란 단어를 써 머 질투라도 는거처럼 기사를 쓰 웃겨
유검사가 방법 잘못됐지만..어린시절 부 억울게 잃고..복수심도 있꺼고..해가 안가는건 니다..난.. 유검사가 짠지..문과장 죽음도 슬펐지만..ㅠㅠ
유는 괜찮 마스크도 괜찮고 애도 고 사극은 내 디어였는데  묻히긴 했지만 ㅋㅋ 현대물서는 잘 기럭지도 좋고 한국 홍보용 주 좋
트럼프 프란치스코교황 빨갱로 만드ㅋㅋ대체 뭘 쳐먹었길래 세상 살고있는지ㅋㅋ
감당되냐ㅋㅋ천도니고 현재돈 수십억할지도르는데ㅋㅋㅋ 도끼라해도 변상다못한다ㅋㅋㅋ 냥 잊혀질기다렸다가 좋은 앨범 보답!
냥 같은데? 줌마스러벙
엑소가 번돈 앨범내냐
쁘 ㅋㅋㅋ 크먜갈년  심통난거냐 ?  ㅂㄷㅂㄷ 욕고난리냐 ㅋㅋㅋ 긴 니면상은 견적안니 ㅋㅋㅋㅋ
역시 젊은랑 결혼니 애도 쑥쑥 금방 낳요. 좋.
정신빠진놈구만 본놈 위로냐
말 크리터지 백수 님?
확실히 어는 노잼더라~ 3얼 위주로 가즈~
무리 재밌고 잘가던 프로도 계집 는 순간 노잼 억지웃음 조기로 변한다 명심해라 계집 노잼 원인다
도 무한테 기라고는사람있는데 도성희롱인같은데요
홍윤화는 목표가 30kg  니라 50kg은 빼 어느정도 드레스가 맞꺼 같은데.......ㅋㅋㅋ세상 렇게 뚱뚱한 신부 처음ㅋㅋㅋ
프로 불러 ㅋ
남탓 는도 정신병고 질국민 성다.. 냥 고인 명복 빌어르    죽었다면 죄다 남탓냐? 식죽은걸로 지가 뭐 된양 정치질 려는 부도 역겹다
빠순질로 부 등골 빼먹더니 젠 남편 등골 빼먹 러고 지 ㅅㅐ ㄲㅣ 앞선  유난 떨지
백수언니 만 거두고 터로보내시고  무거운짐 버리고 흥세요 팬지만 백숙언니 방송 기웃거리는거 보고 돌서려 합니다
니 무런 근거시도 없는 내부 글 감사라는고, 정권결탁라고 는 노조는 먼 노조인지...럼 내부 누가 한당고 먼 비리고 쓰면 도 근거없 비판고 감사라고 할꺼냐?
럼 정용화게 사과 세요
맛녀는 게스트온화는 무조건거른다
머  쓰레기는
까 가지고 꼬트리 ㅎㅎㅎㅎㅎ역시 대한민국ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
첫데뷰 왓는데 , 좋은도 있고니 번 대박서 최고 스타로 올라서 . 늘 원고 잘되길 진심 기도한다 .
얼굴 갈 엎든 입술 뭘 넣든  상관인지..리고 기가 진짜 안했든 밝히기 싫어서 런거든 욕할은 니지. 남한테 피해 안주고 기돈,   했음 지랖 떨지말고 러쿵 러쿵 지마라.
 믹키빠  맘고생 심했까민지는 슬퍼요 ㅜ
"맞 만한 ""사람""란게 없는거지. 쟤 사람같보임? 사람라고 생각함?..."
알PD 한번 해봅시다 더니 꼴 좋다 .
마크로 음성변조는거 다 티남 노잼
렇게 철벽치고 공개고 런건 3살연상  입김 가능성 크지...  볶았으면... 유권한테만 뭐라고 할게 님
부인  쁘
문돼지 만 처무ㄱ처무ㄱ 고 니딸  잘챙겨먹길
OOO 조개갖고 개ㅈㄹ는 태콩 개촐싹대는조샌징 ㅈㄴ웃김ㅋㅋㅋ
기안 분량... 사람면 노잼라 안봄 한혜연은 꾸는지..박래로도 충분히 시끄러움
동명인 걔 예쁘던데 걔 문 니가 떡으니 고마워 해라 ‼️‼️
최진혁 연기 쩌. 늘 연기 지렸다
노지훈 꽃길만 걷 불후명곡서도 보고싶어요 노력란노래 듣고 울었요
거기서 박씨는 빼라 신혜선 다 먹살린거고 박씨는 차려진 밥상 숟가락 만 고 온 뻔뻔한 도둑OOO인데
진짜 난 송혜교 쁜지 르겠음. 고로 31살 남임.내 블로 어면 알겠지만 남 맞음.근데  난 정미애가 더 쁠거같음...
김태희동생 결혼는구 런데 반인 결혼. 가 알?
건 ㄹㅇ 니다. 훈남 어딨냐. 개소 올려치기 지마.
렇게해 현명한해결라는게 말 되는인가?연예인 호구
알탕예능 지긋지긋
폭죽 잘못된거지만 거기등산로인데 흡연은 거기등산로 한사람도있수있는데..
근데   전라도 광주사람임
? 난지금 얼굴  쁘구만.
비닐봉지를 씌운 채 라터를 갖다 댄 거 닌데..
뭐 법적  되든 은 서로 솔직한 사랑 누면서 행복겠지.  행복 원한다. 홍상수 부인도  사람 마음 대한 미련한 미련 떨쳐내고 건강게 살가시길.
얘 문 블핑 성형금지 조항 붙은거잖ㅋ 엥간히  지
박보검은 평범한 기독교신입니다
26년 최수종님처럼 한결 같기는 힘겠지만 서로 양보고 배려며 비슷게만 살도 싸울 반 줄고 내 행복게 만어줌
중 지성 직도 유니클로 광고고는 점...
장사 잘되면 옮기는게 좋지 좋은 동로 정도면 강남서 2만원 받도 먹 사람은 먹어 9000원은 진짜 원봉사 백종원 체인땡도 정도 갓성비 전혀 없음
다 관심도 없는데ㅋㅋㅋ기사난게 신기다
크고 입꼬리 올라간 조커스타 입양 시름 ㅋㅋㅋ
조라 판사님 덕분 성 미지가 더 빠졌요 :(굳 전례없는 판결 신 유가 무엇인가요??
냥 기사내용 보기싫은데 가희씨는 쁘요 얼굴만요
박성훈 부럽다............춘향보다 xx는 향단..... 진심 부럽^^
댓글 없다.........
진짜가 타났다!!왕좌 컴백 기대되는군
1. 사람 얼굴 손톱 긁은은 인격살해고2. 동상 몰카냐? 메걸리안 생각 없노
박유 극혐 든 사람 관계를 망가트리는 전형적인 사람 답답함 극치 선는 시어머니 사다 한번 날려줬음 좋겠다
니 딴걸 뭘 광고를 고 지럴인지... 혼 알도 되는걸..가 니 백반증 기사로 되?  변비도 말할거니? 고만해라 쫌
요즘 가장 행복한사람은 창석거 채은 바라보는데 눈서 트가 뿅뿅 행복해는 습보 누가도 채은 사랑스럽고 예쁘더라
남편분 더 ...  차 별로 안보임.....2조 힘랄까.....
경헌는  안왔냐
어쩌라고 탈세
리 보기좋으용~~~~
누가 악플 달긴? 80년대 최악세대라불리어는 지.
드라마 민폐없 찍으세요 델 한예슬씨. 지금 당신 심정 당시 스탭 심정겠죠?
냥  쉬어~~ 푹~~~~~쭉~~~
가요무대가 승요 최장기간 시청률 보증
대기업서 근무 중인 9살 연 미 재원 .. 런글  쓰지마라 게  기사 되는데? 무 식상다
송중기가 송혜교 해외출장갔 선빵 기사냈잖ㅠ 팬었는데 실망ㅠ
팍팍 밀어주드만 럴 쓰는거ㅋ 튼 넌 과거가 대단해요~
크러쉬 정말 사회생활 할줄 요...넘 보기 좋았어요^^
채연 생김 ...
 드라마는 전작 비해 노잼....
본 원숭는  라로 가세요!
살다가 미투한번 정도는 괜찮잖? ㅋㅋ
지가 완맥리거인줄알고 완쓴 허접?
작곡과 어갈 정도만 배우고 지금은 거보다도 못 치는 같던데요..
박경림은 빼
 송중기 드라마 화 못보겠다~
누군진 르지만 삼고빕
근데 브라 해본적도없는 한남  더 거품물고 난리임 ㅋㅋ 관심없다면서 기사마다 댓글비율 20,30,40대 한국남성임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 브라 해본적도 없는 수컷 주
군대도안간 미국인 한국서 돈버는거????얼탱없
 땡잡았ㅋㅋ 돈벌기  쉬워
부지 기서  튀어온당가? 정경호 멋있당~
개복어도 장가 보내!
흥국 래 살았다 가
방송은 대본 는 주작다.
 간 연애한 짬면  잘겠다 ㅎ
노잼!!!!!!!!!!병헌 넘 늙어다는거.......
연수가 니라 임창정 김구라가 랬어도 문가 됬까? 젊은 성 머리채  만 잡라 한녀 살려~~~~~
악플 없는 거 보니 직 대세는 니군...열심히 해라
최악 크브스 주말드라마
런걸 기사화 되는게 문다
판타스틱 엘라스틱
전현무?조세호? 고르라고??토 온다
방송서 얘  안 봤으면. ㅡ ㅡ
헨리 지한가할만 왔다 안왔디 고정 는도 닌데 빼라 씸디서 더 재밌음
백종원 니음식점 맛 신경써라 음식는건 다조잡게 만어놓고 기기서 재잘대기는...
마  쳐넣었는지 티 존  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
신지  내 스타!!!!!화팅!!!!!!!! 코요테 흥해라 흥!!!!!!
 페트리 결혼 했었요?ㅎㅎ 축드려요^^
점점 뻐지ㄷㄷ우
임신했는데 활동접어지.
싸가 시 수복입고 엉덩 꿀렁꿀렁는 춤 보고싶다.
뭘리 전처 걱정은....-,-냥 송윤씨 바쁘게 사는구 는 기는 굳 인스타를 퍼르니?? 정도로만 생각지 ...?? 난 송윤 님 멋지고 원함!!
 면 렇게 잘생길 수가 있지?
신던 스타킹 안빨은거.
승윤 니 다시 불러라. 케미가 좋은 두 사람 관계를 굳   시점 과거사를 춰 망가뜨리는지 해가 안간다. 잘가면 배픈 종특냐
헐 주 내녹화라 늘 인스타 렇게 글올린거임? 미지관리는거 우다진짴ㅋ
종국가 낫구만 얼굴 다가니다 사람은
한국 욕는걸 보니까 송혜교씨 정말 훌륭한 사람시요 원합니다
안내상 범인면 반전까?
라 인간
최강창민 왤케 급삭았냐ㅋ
유 무 예쁘다.  화마다 예쁜 유 머리랑 스타링 보는 맛도 쏠쏠함
한국서 김소연  가장 미인인듯
누가사고가났던 단료사고가 났다는게....어디병원죠 거기
송강호: 고 미선 ㅠㅠ 넌 죽 계획 다있구?
진짜 대박조요...
김우빈 비인두암 니었으면 벌써 해어졌걸.
니 지금 문소리가 문?! 윗층방소리문 시끄러워 죽겄다고!!!!!!!!!!!!!!!
큰쾅년짤보고 안도노ㅋㅋㅋㅋ거울안보냐
혼 산다 보는사람 특) 약속없어서 혼 방구석서 혼 산다 보면서 낄낄대는 찐따 or 싸
크러쉬 무 귀움ㅋㅋㅋ
근데  쁘긴 지게 예쁘다   첫사랑 정겨운라면 정겨운은 진짜 위다
유재석은 꼭  다니는 멤버가 정해져있음 ㅉㅉ
김정현씨 마음 해가 갑니다 필 돌고만 계속 찍어서 괜히 배우 미지만 망가짐 런면서 박서준은 머리 잘쓴거지 돌랑은 안찍잖 첫드라마 송지효랑 찍었으니
렇게 눈큰 는 눈작은남를 좋한다 눈작은남가 잘생겨보인다 내가렇다
과고서 서울대가 카스트보다 가기힘든데?
한지민과 지성 추억 회상씬 보면..결혼고 삶 빡빡해지니 익숙함 길져 소중함 잃어버리게 되는게 공감됨 계속 ost 노래가 떠르 달빛래서 춤추던밤~별도 우릴 비추던 날~
점있는  점 꼴보기 싫다 요즘 세상 점  달고 삼?
사진보니 백종원, 소유진 버지라고 해도 믿듯
장원  가릴려고 별짓 다한다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
연서는 배우라지만 안재현은 예능인잖. 연기를 무 못는데 집중 안되더라. 예능인 쓸거면 승기쓰지ㅠ
33살 청년임? 씨님?
진실게 사과면  지면 개돼중은 용서 할거임 ㅎㅎ
건는 상적 옷과 머리스타 해라 ..무 삐로.갇은 우수운 컨셉 지 말고 ....우수꽝ㅆ런 복장 귀엽다고 되받는 신부는 도적같..조ㅁ.러...
남편 잘못했지 쟤가 잘못했?웃긴놈 ㅋㅋ
년은 촬거부로 미국 튄년 뻔뻔기 지없게 튀 ㅋㅋㅋ
김주원 뛰어넘는 현빈연기 유진우로 기억될거같으 ㅎㅎ
솔직히 뜬금없지만 다 좋는 배우라 사귀어도 괜찮음~~
43.1 라 .. 행복해서 살쪘다는걸 보주고싶은건가? 니면 임...신?
뭐? 깜놀 ...말도 안돼.유부남녀?
외소한체격  쉽지만..지드래곤은  멋져부러
내가  싫어는 사람 현빈 손예진 까워
 친구 암은다 ?? 옮으면 큰인데..
무 기엽다 증말..!!
정신병 미친 문 게  망신냐??
차례 구구단. 언능 해라.
유느님 건딜다니 확. 폭팔시켜버릴까
정준 연예인냐? 세 못낸다고 징징대고 십년안 연기한 작품 잇기는 함? 쩌리중 쩌리지
필씨부인  만 돌려 러다 깨진다진심 걱정
별걸 다 기사로 쓴다.무구만.
 창섭 태도 별로라고 신분 ㅋㅋㅋㅋㅋ
서현랑 싸웠
술 마시고 싶으면 본인만 쳐 마시지 지은 죄  벌 받라
혼해서 인 키우는 지딸도 팔먹은 인간인데 딸라고 안속였까 분명 신도한테 믿음 사기위해 예은도 속고 설명회 석 시킨거겟지 예은은 유로 알고 간거고
가부장 한남은 도태가 답지
인성도 좋고 윤종신도 가족도 호감ㅎㅎ 래서 질투는 사람 많은데  본인 ㅎㅌㅊ 인생 끌어올리시길
40세 상 한녀은 임신도 못는 사실상 쓸없는 분리수거 대상
박명수는 렇다 쳐도 김동은 뭔데 기 꼽사리껴있음?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
필요 악 
예상..한국 돌갔는데 형석버지가 협박며 회사를 가로채려함래서 끝장보러 다시 라다로..
조강지처 버리고 잘 된 사람 못봤다.. 러게 작작  지는.. 쯧쯧쯔
진짜 분위기쁘다 얼굴도쁘고
성우 무 재미없다
정말 궁금한게 친구가 뭐라고 늘 루 종 실검 1위 올려 놓으신건가요?? 국회 유치원 보류문인가요? 김태우 사건 청대 더인가요??
ㅋㅋㅋ짜고치는거 다 는데 질투는 ㅋㅋㅋㅋㅋ
연애도 못해본  훈수는 지게 둠 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 연애 못해봤으면 처럼 가만히 있...(눈물)
태리 피중 마리라라는 피가  거 라 런 비주얼까진 니지만 가 알고있는 짜렐라 피 치즈는 안올라간 심플한 피있으니깐
만보는 배우다운 비주얼냐?  얼굴만도 존잼 송혜교 분위기 죽인다 고급진 얼굴
솔직히 살 빼도 기본 비주얼은 어쩔 수가 없
 편 라는 은 안고 드라마 쳐보니 ㅉㅉ
삼류배우도 열애설 기사화를 ? 누가 관심 갖는다고?
존잘 존예
기안차해  차해 니땜 혼산안
퇴출?쟈는 돈도 학벌도..어짜피 젤 크게 받도.집유.가수않해도  준법정신 투철한 사람보다 잘머꼬 잘살꺼임.
연예인 기  힘다. 공인써 공개해 할도 있지만 공인 닌 한 사람써 보호 받 될 사생활도 있는거다. 선은  지키
몸는 섹시
가 정말 예쁜 같요!!!!! 두분 정말 많 닮은 같서 끼도 재능도 다 많 는 생각 어요 기가 직 어리지만 미래  습지 정말 궁금요 !!!
예전 외가 똑같. . .
관 라해서 가는건 뭐임??ㅋㅋㅋㅋㅋ
라미란 라미란딸 새끼
 누가 관심사 간 기놈 도  관심없다
방송 미지는 믿게못되. 며느리 갈굴지 냐 김치
레즈 ㅎㅎ
깜짝 놀랬다..
리 기대했는데.. 사실 짜증남 직.. 대체 많은 캐리터 ㅜ 골고루 분배도 안되고 뭐지? 다 끝남.. 타노스가 최강었던거? 스포죄송합니다만 처럼 기대넘고보믄 안될같은..
 혼 뉴스 뜬다.
샤니 민호 기대고 왔는데... 신기방기 적힌  사진 남 름 시는분 알려주세요
솔까 노래는진짜좋았다 정준도렇고 얘도렇고 지말라는짓만안했으면 . .티스트로서는 안타깝다
 방송 시키지마!!!' 꼴보기싫다니미
역시 미스코리 딸라 예쁘요~~!
호감2 비호감2 젠  좋
렇게 욕먹어도 막상 면 음원차트1위함 ~
장신 관리해 강경준 씨같지
장백지도 부도런거닐까?형 배다르던가 어머니가다다르던지..개드러움..
남녀 주인공 실 연인처럼 무 잘 어울려요
친구도 무 웃김 무 카메라 없듯 행동는거 보고 소름 어울리지도 않은 상 결혼반지 끼고고 보니 좋은 남 만려는설정  렇게 생각없지 않요 보수진보 빵터짐 가만있음 반라도 간다  맞는말
yg 사지만  사람은 좋은 사람 수도 있겠지. 확실한 건 잠잠다가 소속사 미지 바닥치니까 계속 기기 고 기사 뜨는 건 기분탓 닐걸. 런건 별로임.
옷 래
기사만 읽어도 눈물요ㅜㅜ
 재밋게 보고잇었는데  결방도 는건 니겠지??? 스태프 한명 게 뭔난리노
사랑찾 떠난사람한테 왠시비?? 사랑는사람 생기면 거기로가는게 당연한거닌가? 뇬은 엑소좋다 방탄 옮겼다가 워원 갔다가 요지.럴 면서 남면 불륜?!
송창 유리 무좋음
한글잘못쓴거가지고 사람 단정지어 무식다는둥...지은 뭐 한글 완벽게 ?
팩트: 기서 글쓰고있는 사람보다 육지담  잘감ㅋ
 유든 간 폭력은 정당화 되어선 안됨 남 러명   폭행한게 맞짓해서 린 거라니 진짜 미친  
연예계 인맥 워낙 좋서 복귀 가능할 듯~
계집란 어차피 사내 손 타게되는.. 리고 사내로 태어서 계집질도 는거지. 계집년 한두명문 대한민국 화계 거물가  사라지는구!
살빼세요! 심장마비로 돌연사 합니다.! 근데 도배할  인기있는 사람인가요 누군지 잘몰라서
2년 사귀었으면 ... 서로 온몸 점 위치 다알 듯 ㅋㅋㅋ
담배피는 연예인 갈똥
빠 판박! 애 귀티가 흘러요
김치녀 워비 니냐 ㅋㅋㅋ 돈많은 남랑 결혼는거?ㅋㅋㅋ 치만 니 꾸로는 안되는거알지??
느무 재미 없다.
박래 마 ㅡㅡ
고현정 러니까 혼 당지 ㅉㅉㅉ
요즘사람찾기 개쉬운데 반사람도 거보단잘찾겠다 프로도예전 재미도감동도없다
예원가 불쌍한거였어
보니니 작진  라. 내가 장난 한번 처줄게. 니은 채연보다 성인니까 어깨가 니라 턱주가리다 풀스윙 날려줄게.  장난.
사람쉽게 안변한다 사람 죽놓고 돈벌라는 방송사 변한척는 권상훈..예고편 기습방문해서 혼내는게  왔는데 쯧쯧
다니엘헤니 내남편 내남 ~♥
연예인은 냥 쫌 닥쳐라 사람죽음용해서 지 인기만 쌓고 있 ㅉㅉ
시카 잘됐다. 상한 광고 찍고 풍신거리는 거 보기 안좋더라. ㅋㅋ
 쓰레기는 벌써 번째. 산 어가 지마
방탄소년단도  퇴물됬 꺼져라  ㅋㅋ
삼가고인 명복 빕니다
친화력보단 급식시절 찐따취급당해서 든 인맥쌓고 싶어는거 같은데 게 습관돼서
 화가 노잼라 는인간은 감정 없..뭘더 바라는지..불만면 직접 화 만어 보든지..
유재석 재벌인디
손담비 혼 고정 가~~력 넘침~
드라마 망했군
양세형은 니다 승기니면 성재지 세형은 까불까불는거 거다 노래는 진짜니다 승기노래 듣수있어서 무좋았음
우! 진짜 젖가슴 크다!!!! 가슴 찢어지면 안돼~ 돼~ 돼~~헉
초콜릿' 드럽게 재미없다 ㅠㅠ 다 공감실듯
진짜 주리 화사누 방송마다 털털한습 무 좋고 무대마다 항상 빛는 습도 멋있어요....래서 내가 무무가됬지.. 앞 계속 꽃길만 걷!!!
박보검은 사비가 니고요 방탄보다 인기 많요
솔직히 외 귀엽고 성격 착고 몸땡 개좋고.. 런 남친 있음 부가 죽죄 져도 걍 사귐
근데 구라  욕는거니었 남은 구라뻐서 무조건구라편인데ㅋㅋㅋㅋ
진짜 창피다 ㅋㅋㅋ 서양인 동양인은다 렇게 ugly한줄 알듯
숨기는걸 못는 스타라 손해를 보는거 같요. 예쁜데 잘 안풀리는거 같서 늘 짠한 배우 원해요~
못생긴 유재석과 결혼한 엄친딸 경은 불쌍타..
줌마  드라마충 강지환미지 좋으니까 믿기 싫어서 댓글 뭐 결과가 안왔으니..껓뱀라는둥 개소리로 베댓 도배
고은주배우 서로사랑했다고했랑 무습ㅇ다
ㅋㅋㅋ연예인 미지 관리 시작했 ㅋㅋㅋ
개쳐늙으면 꼴보기 싫어지는게 사람 마음지 얘 광고수익 번게 많으니 얼굴 돈고 관리니 금술 당연히 좋수밖 사람란 다 런거임 무리 쁘고 잘생겼어도 관리안면 상대쪽서 싫어게되어있음
동차서 뜬금없 잠 는 설정 무 작위적임 성현 빠 부르니까 잠꼬대로 ?대답고 ...볼수록 노답 드라마
방전 최강지내가 더 맛있지는~~내 인생 최고 장면다~~~~!!!!!!!
조인성 연기 ㅈㄴ 못함 ㅇㅈ??
 생긴대로노!진짜 구불능다!ㅉㅉ
꿀잼 유 연기 꿀잼
마 미지 비슷한 사람 황수정.
2~30대녀 :(쿵쾅쿵쾅) 꿀꿀꿀!!!!!!
런거 조롱는 놈 대깨문던데 좌 빨겡 ㅋ
김민서가 ?
치 광고 열심히 찍어 ,ㅡㅡ
30대 은 군대도 안가는데 군대 기 렇게 관심 많까?? 젤 싫어는 기 탑3라면서??
흠....송중기는 혼 서두르는거 같고...송혜교는 혼만은 막고싶었던거 닌가....
 얼굴은 = 엄마 얼굴 은 엄마를 많 닮습니다 잘생긴  낳으실려면 뿐 만세요 ㅋㅋㅋ
가 어리잖
늘 리 쓸데 없는 내용 많?
연예기사 반인  옴?
게  욕 먹는거? 간 남 잘되는 꼴 못보는 한국인 종특 ㅋㅋ
 됐고 결혼 장난도니고 ~뭐? 우울증치료?구님도 안재현 힘었단다
첫키스?지난번 했던같은데
군복입고면 적폐녀? 문재인좋는 인민복 인공기달고면 쭉쭉올라갈텐데.ㅋㅋ
솔직히 민 줮어중간긴해.. 키도작 바스트도 약해 . 연기도못해 노래도못해... 마 데뷔전 얼굴만볼 가 더좋던거..
미친 다 케윌라고 했잖 ㄷㄷㄷ
럼 머해..... 예쁜 가 죽었는데 난 특별히 팬도 니었지만 볼마다 뿌더라 기 주관 뚜렷고 럼 머해 럼 머해 냥 도 지켜주지 못해 미안할뿐....
연기 계인님 추천합니다.재미있는 소재 많  같은데요.덕화님 경규님 고도 만면 무 재미진데요. 계인님 섭외해 주세요.
마추어 가는 시안게임 프로가 가서 긴게  큰 대수라고
걍 다시 사귀믄 좋겠음
요즘 가수 잘 르는  엄마도 재범는 좋함.니 재범를 어디서 서 좋냐고 물어보니깐 쇼미더머니서 보니깐 진국랰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 래서 레랑 재범를 우 잘 알고있음ㅋㅋ지라고 회사도 알고있음ㅋㅋㅋ
 해외화 보는  같
솔까 수지가 더 잘지 않냐
설정닌가요? 난설정티지?ㅎㅎ
요즘 애은 키가 커서 48보다는 한 52-23 쁜듯
시대를 잘못타고 났뿐다 보민한국 시대는 정권서 끝난다  당당히 복귀 면된다 김생민 화팅!!!
게 다 대통령 정치를 잘못한탓다
진짜 한국냄비만률 ㅈㄴ역겨워
잘못은 했지만 한순간실수로 기인생도밑바닥 떨어진 사람도 불쌍다는 생각 드요~
능력도 있는데 20대 랑 결혼했으면 좋텐데
맞벌도 닌데 뭐렇게 를 ㅠ
냥 꼴보기 싫어
뛰는맨 프로램 보고  배웠으면맴버 가 절실함 없는 프로램
효리 면  먼 생각 는게 유고걸지  못 생긴 만두속  생긴 놈랑은 어울리지 마라 효리 냐구? 상순? 니니 김동 말
교통사고 피해랑 합를 면 형사처벌 안받는게 닌데 노엘 합금 후게 주고 합 성사가 원만게 된 거를  까는건지 르겠다 ㅋ
난파선 잘 탈출했. 근데 민도 aoa서  존재감 없어서 쪽 잘 될련지 르겠다.  맘 잡고 공부해서 취직 .
살다헤어질수도있지 딸한테잘겄지 박잎선도새남만고있더만?
잘사는 애 마약는 유는 게 성관계는 미 흔고 극 줄수없기문 더 큰 극 찾다가 렇게 되는거
기끼리 행복면 되는거 니냐? 행복 빌어줘라
냥 강남 상판대기구만....!
가 줌마 드라마 보면서 감놔배놔 는건 알줘 한다니까 ㅋㅋ 서현진 죽었다고 안본다고? 안보긴 개뿔.담주도 TV 눈깔 처박고 있게 뻔지.
한혜진 넘 까웠지~애초 만지말았어했어
난 함소원좋
할없는  꼭 뚱뚱한  꼭불만더라  빨간팬
힘내세요 한고은님! btw 래 한남충 글 뭐냐??풉...평생 연애 못고 홀애비로 살다 가라...니같은건 랑 결혼할 격읍다.
런건 당췌  쏠찐따 보는거지???대리만족 되긴허냐???ㅋㅋㅋㅋㅋ
정선희씨랑 김철씨랑 입담프로 했으면 좋겠어~ㅋㅋㅋ진솔면서 위트있어서 재미있게 봤요^^
도 땐 살짜지면 43키로 왓다. 정도 키.  랑라고 찍어서 올려
 귀워~~ ^^
우익넘 편 선게 뭔 랑라고..덕분 승만,박정희,전두환,노태우,김삼,명박..쓰레기악마 보게됐지.
극적인 목 조회수 높려고 요.기분 안 좋습니다.
다르지만 남가 더 까워보군요^^ 리고 한국는 거르는게 굿 ㅎ
쿵쾅 열폭는거 보니 웰메드 드라마가 확실
은근히 옷발 안~~
김민경 지금도 입 우걱우걱 음식 처 넣고있 듯
연좌 폐지 된 거임? 맞다는 가정  쓰면 도끼는 ㅈ 가난게 살았고 몰랐켄데  개ㅈㄹ? 니 먼 버릇없 니까 러는 거임 ㅋㅋㅋ
화요는 다 가누른듯, , ,,인정면 up, , ,
동성애옹호방송 불편다
차  기사도 안게  가 가족게 관심 가지지 말라며 기랑 방송은 뭐냐
고소은 임벨류비해 우라가 없는듯.. 김태희전지현 다못해 지원도 수지를 반인화 시키던데..  사진만보면 니랑 왼쪽있는애가 더 예쁘
솔직히 잘 가는 건 인정는데..호랑 없는 데서만 우가 왕노릇는 꼬락서니는 비겁한 듯 ㅋ
수지가 뭔잘못ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어없 누가누굴고소한다는거 수지 잘못한거 없다 사과지말고 jyp는 해라ㅡㅡ 청원글 올린사람 고소던가 수지가올렸냐 님 상호명 언급했냐 내
내친구도 어헤어졋는데 기사올려주세요
...개폼만 잡다가 궁는 발암구라궁전. 스토리  밋밋해도 감정선 는 1000미터 깊처럼 보준 남친구 완벽 ko승. 건 .....할말 없다. 다 완주한사람은 반박불가다.
누가 래. 햐. 힘든거 예전 다 알잔우
전교8등대단한거냐 1등7등은 머 세상다가진거냐 호갑 졸떨어 지딴 돈맛 맛 남맛만는 족속
윤은혜는 어쩌고 ???  쁜 x꺄
얼굴 못생긴 크  댓글서 열폭.
문과장님 갓동수형사님 게 큰 단서를 주고 가심ㅠ유시준 악마ㅠ죄없는 사람 다 죽임
결혼는 닌듯연애다말듯가 무까운 
 연예 뉴스 버트 레널즈 사망 소식 없
지가 존 잘가는 눈래 쩜 쎄리 빼라
댓글 보니깐 직 라 선비 판 치 긴 평생 렇게 틀 속 갇혀있어 니 답지^^ 지?ㅎ
남주주은 뭐햤냐 ㅅㅂ
현빈은 밝혀 진  없는데  욕 먹어요 평상시 현빈도 랬다면  카톡고 공유해요 단톡도 니고  카톡 한거지  공개된 카톡 보니  배우 름만 언급 되었지 거기도 현빈은 없던데요 밝혀 진 뭐라 세요
줌마  서 ㅂㄷㅂㄷ거리 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
김지원빼고  배우 다 발연기같음....
차해라 . 대본 받가면서 연기 기 안짜증실 커플인데 조용히 연애 세요. 돈도 좋지만 보는사람입장서는  다 별루 냥 보기 싫어졌어
기가 로다주 인줄 는..
발  성분 몸가짐 철히 합시다
렇게 욕은 많 먹어도 보는사람은 많고 ㅋ 안보면되잖 시청률 뭔데?
게스트별로도 차태현땜 볼듯
딸인걸로 알고있는데ㅡㅡ
홍진경씨 머리럼? 탈코르셋임? 예쁜애 탈코르셋는건 본적없.
다리통 리 안치우냐   종간가 침밥 체겠
헐..할머니 드라마서 마니 봤는데  돌가셨구ㅜㅜㅜ삼가고 인 명 복빕니 다
과거 마지막 승부서도 농구못는 손지창 주인공라 무 어색했음. 박형준은 정말 잘했음. 당시 중대 동호회 농구 주전었음
빚투비 빚투비 빚투비
연세대가 뭐 어서.. 뉴욕대보다 못진 않거 같은데 ㅋㅋㅋㅋ
정미애 화팅 뻐요
준희,  도 어색지않고 예쁘다..진실언니 팬두딸 엄마로서,준희는 무 예쁘고,대단해..
마 내취향 니라 잼없다했드만 줌마 개처럼 몰려드만ㅋㅋ
렇게 재밋수 니
다 진심 멋지다 행복시길~
강인는 축구만 는줄 알았더니ㅠ
설탕 마법사
웃기.. 세호 리본 떼셨.. 연예인 정치십니까? 세호는 충분히 정치적입니다. 재수없고 역겹다
양세종 살찐듯?
남가 럴수도 있지 배포 있 요즘 세상
개인 면접 봤는데  비리라는거??? 실로 교수랑 개인적 면담는 반인도 많은데 뭔
발 안주시면해요윌벤져스 무 보고싶은데 못보고 있어요 ㅠ
헐ㅠ차배우님 뮤지컬 번 본적있는데 무 카리스마있고 멋있으셨어요. 부디 잘 겨내시고 무대로 다시 돌셨으면 좋겠습니다ㅠ
재밌어요차선희씨 밤새간호는 장면 눈물났어요담주가빨리길
어 내가 다 울컥더라 내딸 는데 .. ㅠ
소집해를 전역 둔갑시키지 마라
걸래도 런 걸래는 없다
성희롱 당할 얼굴 닌데?ㅋㅋㅋ
크  진짜 힙합 힙합면 대마한번은 해지
원테블 결론: 은 맛보단 쁜거!!!
콩밥 먹으러가
친한 사였보지
잊지 않겠습니다. 한남 설리를 죽였다는걸
전현무..... 누가 먼 헤어지고 했까? 진짜궁굼(진짜궁금해서.  생각인데 한혜진 먼 닐까?) 멋있어염♡♡
거 드라마였어요? 광곤줄 알았ㅋㅋㅋ
혜교님 힘내세요
무간다~ 띄워줬더니.ㅉㅉ
지지난달 킨텍스 전시장서 상누 봤는데! 확실히 연예인은 급 다르더라! 세 흘러도 쁘긴 진짜 쁘더라.예전는 진짜 탑급 틴 스타였는데... 악플러 니 상 악플달 격 있냐?
답답긴   친해보던데 런 반 연경선수가 원진 않듯.. 정 불편면 르겠죠
 부류는 렇게 뉜다.박보 >  > 설현=린 >>>> 태임 >=클라라
악녀게 벗어났으니  배우로 더 훨훨 시길
 니 다를까 목보고 예상했는데 댓글 계집년 악플 처갈기고 있었 ㅋㅋㅋㅋ  9살 연상 신부였으면 년 보마 미친듯 빨줬음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
  철구랑 어울리던분
고마워요.. 힘낼게요.. 귀찮서 마지 못해 쓴 느낌~~~
좋은 셨는데  리찜찜할까 작정고 미지 세탁는 느낌적인 느낌
는 간~~다. 간~~~다 떠는 픔. 왕따해서~~미지추락한. ㅌ~~라. 간~~~다. 간~~~다~~젠. 홀로서기~~목워 노래 부르~~
악플은 만....남녀간 서로 ♥️한다는데...감라 배라 지맙시다.집사줄건가? 가전품 대신 사줄건가?알서 냥..낼은 머 먹지?  라면ㅜㅜ
소희 패션센스 라.. 예전 유명긴했지만 진짜 피지컬 옷 깔끔게 잘 입는듯
사진 바꿔서 기사 올려도 예요... 안쓰럽ㅋㅋㅋ
미국 거주중입니다 방탄소년단 물어보면 무도 몰라요 국뽕 취해 쳐맞짓 지마시길  삼성은 다 알요
진짜 은 50키로 넘으면 극혐인듯
열두달  다어트 한거??ㅋ
페미는 믿고 걸러라
지드래곤 누가 지랄해도 화팅!  능력은 국보급!
선예 복귀가  죄도니고 싫으면 넘어가지 굳 악플다는 수준은 ... ? 팬은 좋다고 환는데  팬도닌사람 원걸핑계대면서 까는거지 ㅋㅋㅋㅋㅋㄱ 싫으면 댓글달지말고 꺼져
몰입감 긴장감최고 랜만 볼만한 대작왔요..추현성연기도 좋았고 타곤는장면도 멋졌어요..마지막 송중기엔딩은 내 더욱 기대게되요
김지훈땜 안보고 못보겠다 까비
김희철 * 민경훈 (는 형님) = 워터스포츠웨어브랜드 미 스 트 랄
명치 브넥 실화냐고ㅋㅋㅋ 개토쏠리씌5발
쿵쾅ㅡ 못가지고 질투는 지게
 200 갈굼받으면서 힘게 버는 직장인 힘드신건 알겠는데 돈 많다는 유로 사람 표적질 면 안되죠~ 도끼 깎내려 니 인생만 구차해집니다.
문가된 멤버 소속사진실게임 시작됐으니남은4명멤버 은 게시판서 먹지맙시다.발~
예원 반가웠다. 마음 더 성숙한 습예전처럼 왕성한 활동 보주렴. 화팅!!
정말 재미있게 잘 보고 있습니다
ㅇㄴ 씨뱅 마약한도 성추행한도 닌데 무안줫다고 존ㄴ 지ㄹㅏㄹㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 연예인 감히 생글거리지 않았다고 기사 헤드라인 비꼬기시전
포방터 무도 가지말함
를 키우시면 진정  라가  방향 가는지 깊...깊...생각해 주세요! 지금  정권...무조건 편드는 건 정말 니지 않요?
슈. 힘내라. 다시는. 도박지마라
김정훈은 안왔으면 좋겠다 무런 느낌없다 돈벌러 온 사람
뭔 개소리?
앉대도없는데 임산부석라도 앉지 임산부가 벼슬냐 다리파디지겄다
박한별 무 쁨❤️
늑대 우 코요테
좌, 페미는 선동해서 용해먹기 지. 논리보단 감성거든
남라 관광지서 민폐 만..
양다리가 잘못됐?난 부다처 라 도입해된다처럼 력있는사람은 만 있는게 깝고  불행고 경적손실다도만바뀌면 30명정도 사겨서  바꿔서 고싶다
 적은 . 기서 풀메크업  는데. 풀메크업한게 죄인가?억울한 장연은 렇게  묻히는구.
키먼할 문 현망진창...한 번 보면 멈출 수가 없다...
실로봤도 재미있으시고 했는데런멋진
집 내부 인테리어 비해 바깥 배경은 별로 층 살고 있 보군 태풍 물 밀려 어 집안 침수 되어라
 몸 지. 남는 외가  딸리
럼 최종범은 사형지?음주운전 협박 폭력 가택침입 리벤지포르노 다 해당인데 사형 니면 남라고 주는 거지
어쨌든 변 무가 없는 김희가 서서 피해 원만게 합했으니 잘한건 맞지 뭘 욕 못해서 안달인지. 피해 당사도 합한 건데.
화사 박봄 댓글 점유율 최상위인거 보니 믿거 프로구만
죽은 세호 구원파 교주 유병언 조까사위 딸로환생한듯
18키로감량해박수쳐주지 냥 먹고싶은거다먹고디비져고면 18키로는냥쪄
난   기사 렇게 많은 악플 달리는지 르겠전혀 공감 안되고 되려 부러워서 악플다는 열등감 덩어리 .같은 로써 많 부끄럽..악플 쓸  기관리  더 
똥싸고 빠졌
예은 진짜 대단해... 존경해요
캐롤 수난 연속!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 앞 차면 한서희를 정신병로 만수도 는 말로 린다... 더러븐 yg,,, 발 상장폐지 되기를...
무도는 팬한테 미안지도 않은건가... 더럽게 재미없... 받은 성원 똥칠 만고, 만 폐지했으면 좋겠다 ㅉㅉㅉㅉㅉㅉ
사라진 니고 찬성 눈 안보는겠죠...
tv조선서 키워줬더니 ㅋ
잘못한 진우랑 설가 재결합는건 절대안된다 진우는 엄마를 잘못둔 죄 바람핀 죄값 받한다 문태랑은 인격고 설를 진심 사랑한다 태랑과 설가 결혼했으면 좋겠다~^^
삼시세끼찍고 남은 동물 불쌍해서 두번다시 석 피디한거 절대 안본다
연좌도 니고 마닷 죄냐? 빚청산고 피해과 합를 다  마닷 도시어부 다시 라 마닷 없니 뭔가 허전함
도 중국남 결혼해서 타국 살고있지만,, 중국  추현은 남편잡는 축도 못껴요~~ 냥 애교요 애교~~
 러 정말 건 불륜인데 중 늘겅서 어쪄려고
근데 박보검랑 는 드라마는 도히 못 보겠다.....
화장지웠구만뭘 원래순한인상인데 눈화장문 쎄보인 순둥한얼굴임
민호 측근?? 기사는 뭐냐?민호 찌질남임?민호가 흘린거? 발 수지 줘라
존못 ㅉ
런곳 는가 런거 당했다고 루루 괴롭게 지낸다고?개가 웃겠다ㅋㅋ돈만주면 2차 가는거 졸 좋는 애 니냐? 리고 성 업소도 니라고? 성 업소도 성 업소라고 안고 성거든?어없
애 엄마될 사람...
 한명까 옹xx 강xxx 근본어디 못간다....ㅋㅋ
얜  설쳐데.. 조용히 살지.. 지란놈
정우성 지금 유엔난민 홍보대사라 러는건데 죠.옷도 르는 ㅂㅅ 시비걸고 ㅈㄹㅋㅋㅋㅋㅋ 정우성  눈도 못마주칠 찌질
 지금도 쁜디 더뻐지믄 우케요 ㅋ 지방 어내셨다니 축 드레요 원 합니다
애 잘 키워~ 혼 랑냐
먼 언론 공개고 인터뷰한사람 구린 경우가 많지
기 ㅈㄴ웃긴 게 비난는 욕도 없고 냥 18키로 찌우다니 대단다란글밖 없는데댓글 찔리는 건지 누가도 라 러러니까 안 먹어도 되는 욕 먹는 거다 페미
작가 애도 성상납 했, 어디서 주워 듣고 다 는 처름 애기, 푼수
어...한 뛰어다니며 놀   빡시게 교육 시켯으면  4개국어를 ....애 앞날 부 교육열 시달릴꺼 생각면 안타깝다..
기 댓글보니 대다수가 30대성.서 마음 프단다. 악플 가장 많 단 애도 30대성니였?
뭐가 케 고마울까 딴거 쓰지말고 미세먼지 예방법 써주삼~
정센터 비호감 더 언플로 연명할지
뭘  대로 보줘 확인되지.
성미도 웃기ᆢᆢ 서 얘기해ᆢᆢ죽놈만어놓고 성깔있어보 래서 남관계는 몰라 본인만알뿐
쟤 누군지 는사람?? ㅋ
방폭행니라 쌍방인데 기사를 렇게쓰ㅋㅋ
신태용 임기변보소 “는 유종미만 거두면 되겠다” ㅋㅋ  결과가 가 잘한거냐? 론 무 않좋으니까 선수 죽기로 뛰었고 적당히 운도 줫고 정신차리고 덤벼어서 긴경기를 가 코치잘했다고 면 어케니?
 정말.. 요즘애 기보호는  예민다. 개였던거 같은데.. 선호  당시 럴수 있는거고 .. 구걸 바라보는 시선  안따깝다
  먹었음 한테 시집 지
는 애초 믿지도 않았어요~ 걱정마시고 힘내세요! 원합니다~ 석PD님~정유미님~^^
휘재 드디어 갔냐? 휘재 꼴 보기 싫어서 안봤는데 다시 겠~
연예인 잘벌긴지  많 기부할수있 잘벌지 렇지만 기부했다는 체가 미가있지않욕 정돈 닌거같은데  많 벌어도 기부 안한 연예인더많은데
늘 신선함.게스트 바꿔가면서 식상지않음.김완선 팬 불청선 민폐녀~늘 방콕며 다차린음식먹기만해 밉상였음.
니래 구원파면  ? 박진 죄 졌냐? 양은파 칠성파 런거 니잖 노란리본 쳐달고 다니는 개돼지 사비종교보다 더 빡세게 세뇌 당한 애 니냐 솔까
양겐 무관심 답지
유권 친 병크는  있어도 팬은  문 안 삼음 얘가  팬 생각는 지 니까,,,ㅋㅋㅋ 뭣도 르는 머글은 르겠지만 팬은 다 알음  ㅋㅋㅋ 알고 씨부리 발 ㅠㅠ
건 안재현 바람 폇어도 안재현 편다
 진짜 웃겨 죽겠 ㅎㅎㅎ소라게 ㅋㅋㅋㅋ센스가 진짜 대단쓰
축드려요~ 몸조리 잘셔요!!!❤️
결혼 많해서 좋으시겟다
죽면 공개적 내랑 도달라고 글 썼겠냐 개인sns 지인한테 도움요청할수도있지 뭐 금프로램왔냐 루침 전신마비된 사람한테 악플달고싶냐
래 연기 못는데 예능라도 해서 생명유지 해지
도 유리씨 주현씨 력 퐁당..ㅎㅎ
진짜 런 거짓루머 퍼트리는놈은 평생백수 탈드름 있는놈듯
중년섹시미가있음.어느연령건 충분히 력 느낄만..
박해미도 책임 남편 음주운전 한두번 니였듯리구 부부관계를 떠사업 동업다  단돌를 못했냐 늦은  과술먹고 서 강요는 니라구 형량줄기냐
니땐 굴뚝 연기가 날까? ㅉ 평소 행실 어떻길래~
근데 진짜 살할생각고 살한 사람보면 살 암시는  행동도 안고 진짜 가던데...꼭 힘다고 살 실패는 사람 대부분 렇게 티내고 시도고 안죽던데...
유씨... 사람 별로 관심없어요.. 요즘  세상인데 노브라 관심 가져요.. 런 허접한 기사는 만 쓰세요
번주 엄청 재미졌음!!
랫만 봤는데 승재 많 크고 무 젓해졌어요잘커라 승재~~~
 할 진짜 주접킹시. 며느리 삼고 싶다고 면 박은혜가 고 감사합니다 래 합니까? 토니안보다 박은혜가  까워요.
박한별 뭔 죄냐~ 런 인간인 지 몰랐겠지..알았으면 결혼 했겠니?
사람 케 못 잡먹어서 안달냐 ㅋㅋㅋㅋ 지한테  피해가는 도 업는데 ㅋㅋㅋㅋ불쌍한 기 인생 런데서 잘되는 남 헐뜯으면서 렇게 살가세요~
얼굴 알려진 사람 렇게 는 유가 분명 있겠지.... 먼가 있  같~~
룸메트 불 밖은 위험해를 적절히 섞었! 무리 김준수가 출연해도 박명수, 노홍철면 망삘인데...!!!
프로램 없애드지 맴버 꾸 교체해요 지겹다 도 안궁금고래서 채널 돌리면 기기 재방 젠장..박래 바꿔 설치는꼴란 도 안웃껴
유재석은  만
국방은 신성한 무입니다.
팬은 니지만.  외로웠음 사기꾼인줄 다 는 사람한테 속았까 안쓰러워요. 래도 본인 재능 맘껏 펼치고 다시 어서려는 습 보기좋요. 정말 좋은사람 만서 좋은가정 루세요!
2018년 마마 진정한 승 화사
냥 고음싱어ㅋㅋㅋ 고음잘는사람뽑는프로
기서 악플다는 사람 가족라고 생각해라 ㅉㅉ
 한가한 사람 애은 누가 돌보?
딸도 죄가 있지. 악마 씨서 태어난도 문가 되고...
애초 컨셉 문다. 주가 2명인 꼴니 몰입 되겠니?
건도 악플 힘 듯.안타깝다 ㅠㅠ
발 누가 사귀든 결혼든 내알바니니까 올리지마
어째 7랑 째지고 시집간다길래 잘사는갑다 했다..
김종국 지금 주 잘고있어. 지금 계속 놀다가 45~7 20살 어린 랑 결혼해지  런 30넘은 랑 결혼겠냐?  비즈니스지. 종국형 20살 연랑 결혼면 (20대 도 줄 서겠지만) 인생 성-공
강남♡유 더 잘어울렸는데 쉽
대단 20년 사귀는거면 젠 냥 설렘 같은건 없거 같기도... 정도 사귀면 면전 똥방구 뀌기 트림 기  다 해봤듯
런 무명도 기사 써 주 삼고빔
걸 랑라고
무례가 니라 성 대한 인격 독->  명예 훼손, 인격 살인. 당신은 살인마입니다.
조국 더 쁘냐 주진가 더 쁜놈냐ㅑ????
혼조용히보내지 걸  sns.프가러니 리 바람핀걸수도있겠다싶다.
얼굴형 예쁘고 몸 조금만 고치면 대한민국 신 될텐데...데뷔해서 안고치는거 대단
벌써 분해 되었듯.. 짱개인데.. ㅋㅋㅋ
한국판 사기가족 전세계  널리 알린 화..근데 내가  부끄럽지
빛투 해결해라
전히 쁘시구만
? 문재인씨 라고 면 안되???? 겁 별거가지고 트집
근데 어느정도인지르겠으 냥가만히있는데 혼내고 리진않았건데 무 한쪽말만 철썩 어주는거님?
원작보다 재미없다며 ㅋㅋ
민가 먹방면 좋겠어요민 무 사랑스러워
래도 유혹 포상가는 가죠
82키로 김지 보냐...? 런 쓰레기 화 안봄 ㅋ
공부공공부 민가고싶다
소름짧은예고를 글로 보고  회 다본듯 얼른주 ㅎ
강현석 잘못했지만 친구도 잘한거 없다
잘했다 쁘다♡
요즘같은 시대 사람 찾기라니 게 왠 역행프로인가요 ㄷㄷ
혜정씨 정신차리셔 난 니가 호스트바 다니면서 난리친거 본 사람 니가  몸로  난리치면서 한테  러는거?
13살 차면 요즘 세상 놀랄도 니요
돌면 받수 ..어서 함정서 빠져라
름대로ㅋ 조국위해다출산고 성은만극옵니다ㅋ 축합니다~^^
유포 처벌안냐???
김태리 촌스럽게생김 . 피부  흰 베트남 처녀같어
실 상위5위가 연예소식??? 국민은 마스크 확진노선 정보찾는게 우선인게 뻔,,, 속는짓 만했음좋겠습니다!!!
수향 화장, 특히 콧잔등 화장 떠보서 내용집중안되고 꾸 곳만 시선가요 65인치 티비로보는데내내 불편고 안타까운 생각 어었습니다 성형 습 적라게 보 눈 우 힘었습니다
뭘 달 안남음서, 유별은... ㅋㅋㅋ
분 페미니스트 운서죠 ㅎㅎ
선 즐떡 후 결혼!
돈 필요니?  부끄럽겠다 쪽 팔리고ㅋ
중국계 캐다인 헨리  중국서 큰 돈 못벌고 한국서 러고욌는거? 중국선  별로래?
다 유부 님? 시청율 띄우려고 주 생쇼를 
돈많은 인간 많
주취후 폭력..ㅋㅋㅋ도 대단했는갑 ㅋㅋㅋ
 애 더 은데 렇게 띄워주는지..
생 걸만한 녀었길 진심 바랍니다~~
시즌 3 꼭 2년 후 해주세요~~ 시즌 2 멤버과 도인범 두 다 길~~기원합니다
젊어서 는 뭐구
진짜 내 도 닌데 암 걸릴 거 같서 못 보겠다 ㅋㅋㅋㅋ 백종원 대신 암 걸릴 거 같
10년차방탄팬인데 방탄처럼 성공은못겠지만 단 방탄 부가되고싶다는거니 름기억은해둠ㅇㅇ
직 잘 몰겠음  속사정있듯 넘 맘파  잘못만  어째
톱 연애인은 없냐? 급 떨어지는거 보소
턱 보정물 빼라 발다
는 많으면 버려지
김건랑 똑같^^
러블리즈는 망해 맛지
박보검은 사비가 닌 예수중심교회를 다녔던 평범한 기독교 신입니다^_^
연예인도 인간인데  지 노리개로말요
조센징 남 무 까덴다 ... ㅎㅎ
 당당히 보검한테로 가면 되겠
박보검은 평범한 기독교신입니다 발 만 괴롭히고 초석 목사님도 항상 원합니다^^
전소민얘는 남 꼬실려고 연예인는같 배운지 예능인인지 
유 만까 심보 고약한 
래도 초희 쁘니까 괜찮
본방 보고있었는데 서씨문 채널 돌렸습니다
미 멋있는데. 빠되니  한단계 업레드 되겠요. 넘 축드리고. 기대됩니다. 왑피 쥬니어
 열  가식 보짐 ㅋ 내가볼땐 얘  프로램 끝면 절대 안볼 사 옥주현라 프로램문 억지로 어울리는거 한눈 다보임
남는 축는데 는 비냥거리기만  ㅋㅋ 어따 비교를 냐 니과 세상 사람인데 ㅋㅋ
1,2화 어설펐는데 3,4화 지서는 갈수록 무 재밌던데
 잼잼 예뻐라
듣보잡 김동명은  끝라 지. 찿는 도 없테고
사실 설현덕 다먹고사는거라 시기질투있는 애은못견디지ᆢ 러리인생인데ㄹ
도깨비가 렇게 떴는데  만 안뜬줄냐?도깨비가 뜬많큼 니 성형전 얼굴 떴음 중 유 묻어가기는 ~~~유는 노래라도 잘부르지
녀만 룹 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ래바짜 방탄 발바닥
역시 연기 인성 사생활 든 연옌 동경 대상 병헌님 발톱 도 못온다 병헌님 점 보고배워라
엄마는 렇게 쁜데...넘 쁘다
다 같은소속산데.. 소속사가 바보가 니라면 중재지 않까싶다.. 러다 안되서 마무리라도 잘 해주려했겠지.. 구혜선 쓴 글 보면  기는 소속사가 없는 사람처럼 써놨다
ㅋㅋ 형 한번 두명 먹었 ㅋㅋ먹
칼었다고.. 칼맞 뒤지냐? 렇게 찌질해서 어따써먹어..인간.. 긴 찌질니 알바겠지
 윤 닮던데 내스탈
클라라 한국 예능 프로램과 드라마서 발 주 뵜으면.
확실히 유승준 엠씨몽보다 지능적긴했어
울지마 바보... 정말 갠차
어째 정용화보다 팬 적은거 ? 긴 빅뱅감투 내려놓고 솔로앨범 내니깐 개망했었지....역시 지디 였음...
구혜선!!원한다 쉽게변심한 안재현 식든 죗값받기를 바란다 한배우()인생 망친놈다
젠 워원한테 밀리는 느낌 많지
주가 못생겨서 작품 몰입 잘됨.
파크랜드 광고찍냐 정장지
좌티비씨가 사람죽노
연예인 사건사고  올라는거보니..정치적 뭘 입막음려는건지....라는 정치계 사간사고 눈가리게용 연예인드루사건사고 많 올라더라구요..
래가 차려놓은 밥상 전현무가 작년 대상탔음.. 무큐리가 뭐가 잼있냐.. 전현무는 예능감은 없어...
베& 슈가대디논란 해명해
희라 살 빼라
애 교육 안좋까  채널 돌렸요.. ^^
니 악플러 악질로 유명한 시준수 빠는 죄순라던데.. 헤어졌음  놔줘라 괜히 대중 선동 말고!
구혜선도 추잡스럽게 게 뭐는 짓냐. 남편 생장시킨 데리고 살거냐... 죽고 죽는 고얀 심뽀갖고 론몰 해서 니가 얻는게 뭐냐. 누워서 침뱉기지
인기가 없는 연예인분 ㅎ
김승현 가족은  만 차해도 될 듯..점점 기가 산 가..김성수 혜빈 분량  더 늘리고..
가식 덩어리. 팬란 도 똑
실상는 완전 엄친딸인데..남는 별볼 없는 작은 식당.딸 엄마 뒷목잡고 쓰러질듯
가서 낳꺼쥬?
악플러말은 믿고거르세요.런닝맨보다 재밌는프로가 어딨다고..악플러도 꼬박챙겨보는 꿀잼예능니겠어요?ㅋ
조만간 대마새끼랑  공익생활할듯ㅋㅋㅋㅋ
얘도 쁜놈지만술 떡되게 남집서먹은사람도 러남든든몸간수를 잘혀혀
.. 손주도 못보고 가시는구..명복 빕니다
유포 페미년 지가 쓴 글서 댓글 삭면서 남혐 론조작는 걸 보면 글 끼워맞추기 주작질 팩트다
게 양동근 우승냐? 코러스로 주신분 우승라고 해지. 음치를  꾸 불후 불러는지 내.. 한심스럽다. 판정단도 렇고
개쟁 가스내중는 천슬가 가장쁘다 천슬  쁘노 가스내스랍고
화사 번 무대 완전 성공~~~어쩌고해도 무대 다짜르고 실검1위 시선집중^^
 름다운 커플입니다. 늘 행복시고 새해도 늘 꽃길만 걸으시길 축원합니다 ^^ ♡♡♡
 노래 못시는건가요??
만  기사 썼으면..... 알고싶지도 않요
정준랑 했으면 가 개득 님?
라언도 좋지만 예원 선곡도 퍼펙트
 대학 cc를 면 안되는지 연예인 보주 ㅋ 남는 개인적인   침묵고 싶어지만 가 기기 떠벌리면서 남 쓰레기만듬. 팩트로 반박면 잠리서 섹드립친거  꺼내가면서 쓰레기만듬.  남 학
김희선 사진 볼려고 왔는데 없.. ㅠㅠ
베놈 부거리노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
한국랑은 결혼는게 니다 분명 남편 사업 안됐거다
용석 넌 관종 남 시선 먹고살되지
개폭망 벌써 차트웃 1따리 ㅋㅋ
말싸움면 려도되? /남 4명/2명 단순비교로만 도 방적인 폭행인데?
대학가요 '잘 부탁드립니다.'  노래 유명했는데 르는 사람 많요.
대 사랑합니다.. 명곡었는데
신혜성 넘 다 말먹었지.. 도박 상습범 음주운전
어케다 만화랑 잘어울리냐
크면 엄청 훈남듯..
 프로램 보면서 부부 걱정할 상폐 노처녀 30대 많듯ㅋㅋㅋㅋㅋ
 차세찌 진짜부럽다 ....
피피엘 꼴베기싫다
됐고 상화 허벅지 보니까 내 랫도리가 후덜덜다
감우성 연기 완전 대박 ㅠㅠ초딩  울었요ㅠㅠ최곱니다*!!!!
긴깡 장군님 애인 삼둥 증조할버지 애인 ㅋㅋㅋ
다 지루고 숙행만 기대. 진짜 연애가 필요보는 사람 섭외해라
결혼 생각했어 같은집 같은방서 슬퍼도 bye bye bye~~~~#
천연기념물 처먹냐 잡으면서 먹기전 물어보는게 기본상식터 낚시를해도  금어기인지 잡으면안되는물고기인지 확인는데 방송면서 런거도안지키냐 냥징역보내라
언젠가는 젊은 가 좋다는걸 알겠지?
 .. 보니까 분은 순수게 사랑했던거 같은데 남쪽서 금전적 요구고 돈빼먹었보요 ㅠㅠ 사랑 악용는 쪽 더 쁜듯 !!!
해인는 래도 인기라도 얻었지 ㅡ예진님은 똥됨
난 달수를 믿어요. 사과문 가까라면 싸코패스 같요. 지만 피해 분 얘기도 진짜라고 믿어줄수는 없요. 서로 만서 기를 해보심 좋 듯 요. 심리상담사 대동고 말죠.
엔딩 주인공 대역 재현은 살다살다 첨본다. 경찰청 사람냐?
순간 홍진 보고 홍진 숨겨진 딸 있었 했음...
내가 기있음 현주올인한다 좋은 임 웃어주는 사람랑 있음 행복지 웃냐고 따지는 사람 상한거임
송중기 결혼했어?!?!?!?!?!
솔직히 남태훈두고 두가 서로차지할려고 싸운거 니냐?
구혜선님 학업 끝내시고  형태로든 활동해주세요. 재능많은 사람인데 어쩌다 쓰레기를 만서 ㅠㅠ 늘 원합니다~^^
담배피고 맨날전레인지돌려서먹고끼니도 대로안먹으니깐병생긴거지 금연도고 몸챙겨라
  조형물 올라갔다고 어쩌고쩌고 말 겠
한지민 엄마가 유게 차서방 기억고 있는데 치 환로 취급다니..엄마게도 비밀 
방금 화 노트북봤는데..가슴 련요...맘 렇게 프지..ㅜㅜ
는 본인성 별루인듯.전 토토가후로 뜨고서 겁 건방져갖고 반 안좋엇디..
결혼 축합니다~ 행복세요
구라 싫음
못생긴 남 결혼 관심있는  한명도 없어ㅋㅋ
얘도 정신은 닌듯
B급 가수.. 가수라 기도 애다
작작 펴라
글게 탈세는 함?? 냥 벌받았다 생각셈. 솔직히 동정심 안가.
사진 무 못찍는다
뉘세????암튼 삼고빕!
ㅋㅋㅋㅋㅋ고 핫긴핫. 기사마다 악플달러 달려니...
가중도 한 넘게 방송해준 방탄소년단 지민 고마워
패키지행 갈 사람한테 ed카드작성 미레션심사는건  알려줌?ㅋㅋ 어차피 인솔가 다 알어서 해줄건데 ㅋㅋㅋㅋ 첫 해외행가는 엄마 겁주는게 렇게 재밌?ㅋㅋㅋ
분 누군지르겠는데 콧구멍 돼지같냐
히트곡 없는데 추억팔가되는 놀라운 조선식 방송국연예니징ㅋㅋ 기획사 소속사 걍 문 닫던가 방송국밑 겨어가라
한국 중년 남배우 스타, 얼굴 부분 ㅡ짱짱 배우는//정재, 정우성, 장동건, 원빈
골프예능은 정말 신박요. 요새 신선한 방송 콘텐츠 많 는  같 볼게 많 진  같습니다. 골프는  스포츠비해서 잘몰랐는데 번 기회를 통해서 많 알 수 있었던  같습니다! 재밌어요!
● 꼰대 특징:  는 말~ 누가 뭐라고 괴롭히든 다 고 버티고 다녔어~ 만한 로 러냐ㅉㅉ 약해빠져가지구 ㅉㅉ 원래 사회 생활 래~~
재밌게 봤어요. ~
형식군  거기서  좌파 잔치 러리 서러 갔
꾸 메인바꾸지만 래봤 군대도피라는 사실 바뀌진 않는다
조현은  욕한거임? 기적인 계집
채연 진짜 심된다 집도 잘살고...
해가 안되는게 결혼는데  가 은퇴를해되지? 할거면 던가, 꼰대냐? 결혼면 집서 살림만해라 거냐?  를 바보로 만려고지?
 는 동물왕국틀어도 30%임
준재 가..
형 사인건 미 래전 공개됐고 러번 방송도탔고  온적도있는데 르는사실 늘 첨 공개한처럼는건 니지않요?
결혼해서 더 느끼는거~~~ 친구과  넘 좋다는거~~
라가 점점 PC화 되간다 망조가 엇누
 비율 라 ㅋㅋㅋㅋ  김치녀 몰려서 기안 까
솔직히 틀린말 닌대? 기가 더노력해지 누가 해결해주냐? 현실적인조언 해줘도 불편불편?
사람 퇴출시켜 되는거 님?시청 밥먹듯 우롱는 사람인덕게비스가 미쳐가는구
골프선수 한다고 지 않았..