
유랑 결혼세요
ㅋㅋ댓글 사재기 햇다는 님들 확증 없 떠뜰지 마라 당신들 심증 뿐 잖...ㅋㅋ
니 진짜 김혜 무 싫음 죽면 꿈도 옴
대박다.엄마럼ㅜㅜ 씨들보다 쁘다
김치녀들은 키 큰 남만 보면 노릇노릇 좌궁 떨리노???
기 요.. 화사 런 춤 추면 걸크러쉬라고 할거면서.. 녀들 중성란..
강남같은애 만는거보면 렇개 좋은사람은 닌듯 실망함...
... 혼산 실망... 임수향 핵노잼 ㅠㅠㅠ 박래 편 더 길게 방송 내보내주지
실업들 많서 런? 악플관종 리 드글대는지원.. 밥맛떨어지는 쓰레기들.
냥 요무대 시길 적냐 ㅋㅋ
냥 결혼지 왠 기사 헐~~~
..소라 레빨 얼굴 잘 땡겨올린거 같더니 얘도 눈두덩은 어쩌지 못고 주 앉았.웃프다
머지도 물갈 해할듯. 다들 재미없고 늙고.
어지간 고 들어지.. 연기는 
송지효 김종국 양세칠 심각게 차고려해할듯...머진 다 재밌는데 분위기다운시키는 사람들 문
전현무는 인생선택을 한 임. 신동엽과 헤어진 소라 처럼, 전현무는 앞으 전문직 성 만 잘 살거고, 한혜진은 소라 꼴 낫거임. 든 상폐녀 연남 만난다는 랑 며, 추게 늙어갈 운명.
역시잔 뻐돼ㅋㅋㅋ남는 개빻은타쿠ㅅ기들도 쓸곳있는데 못생긴계집들은 쓸데없음ㅋㅋㄱㅋㅋ
쉰내는 40대 줌마들 빠는 드라마  랭킹 뉴스서  안보게되서 무기쁨 40대 줌마 씨 맨스라 1도 몰입안됨 ㅋㅋㅋ
갑기 생각난다 쇼미 리어 조만간 없요 ㄷㄷㄷ  언 적중했다 ㅇㄷ박
입 닥쳐라 ..지금 골목시장 늘어놓은 짜장면집 빽다방등...철수 셔....돈 많으넘 돈 욕심낸다고
 영  지집 티비서 지발 보지마라 보기 역겹다 소름끼치게 보기 역겹다
보람씨  쁘던데..
지 는 애는 스타되고 돈도 잘 버는데, 기 인생은 별 볼 없어지니   벼르고 벼르다,  다 싶을  터트리는 중.
얘뭔죄고 맷퇘지들ㅋㅋㅋ
미 물귀신 작전 휘(발)성 벤트면 좋겠는데...
ㅋㅋㅋㅋㅋ 다 알고있지 ..  러브라인은 지??? 김종국 전소민우  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 광수 헤어지면 다시 러브라인만들어줄게 ㅋㅋㅋ 혼산다 전현무 한혜진 처럼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다시 돌
번 꽃뱀 능성 은 있는거 같음.! 조재현 리 당당고, 기회 전 잘못한거 뒤집고 인생 다시살보겠다 파팅 넘치는듯.ㅋㅋ니겠지만  꽃뱀라면 진짜  피해들 피해주는임
게기사거리냐ㅡㅡ 쯧쯧츳
니 덯케 thㅏ움을 래? 옥땅으 올라
집안 부인거니까 500들고도 계약해주고 대출도 대납했겠지..차면 부모 찾면 되니까 재력되잖
갈수록 싸구려 되...
궁금해서 인스타 구경했는데 열심히 영상도 올리고 걍 귀엽게 보는데 ㅋㅋㅋㄹㅇ 임 전
효리 시다바리-유,..,유 시다바리-유인 ㅋㅋ
신다은 볼수록 심쿨매력
 사기고 성희롱 욕은 다  받고 남는  사기는게 능력라고 ㅂㅅ 남 죽어버려 수지 힘내
불임인요 둘중 님 부러 안낳는건요 2세계획 없요 ?????
며느리도 남편도 시댁도 다 똑.같. 처음 끝 비호감족.차했다니..담주는 리 다시지
지금같은 시기 왠 살. 드라마 렇게밖못쓰냐
 꺼져
랑살 누.........♥
죄진도 닌데 잘살라고 냅둬라
성형전 진짜 인상 좋고 뻤는대
두 급게 입대해라 임마
노라조 화팅
강ㄴ빛인생 시후 , 미투고백 해라 , 고해한 셀프 전발찌 차러 즈
부러 엉망인 곳 찾서 섭외 는구만
외국서 돈 버는게 좋지. 개돼지들은 사생활   따져면서 씹선비인마냥 갑질만 해댐
민간인 사망소식도 기사 올라 ;;
윤=경당 할매
안타깝 ㅡ.ㅡ 냥 색  밝혔기서니..무 심게 몰고갔어~ 남  밝히는건 당연한거지 ㅋ
 방탄빠 추억 함부 지마!!
송중기도 어 진짜.... 배려없다
조정은 올백머리 밑으 사알짝 퍼지는 드레스  잘 어울림
티즌들 마녀사냥해서 사람한명 죽였지...불쌍한 민기형
ㅋㅋㅋ 츄 ㅋㅋㅋ 짠내투어서 봤다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 정말 해맑드라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
 드라마 정체 뭐임?? ㅋㅋ 알고 싶지 않다
냄져들 열폭..ㄷㄷ
 축
개인적으 yg랑 잘어울릴거같긴 ㅠ
 진짜 쁘게 잘컸다.
ㅋㅋㅋ 14키 뺄게 니라.. 0 더 붙서 140키 빼 지 않음?? 보통 런 몸은 임신도 힘들고..임신해도..차 없어 모르던데..출산 ㅋㅋㅋ 암튼 행복게 잘 서시길~~~
세상 남 많은데... 불쌍해
되게 좋은데 굳 결혼란 도 묶지 않더라도 사랑고 끼면서 살면 게 족지 뭐
마누라 단속 잘해
내딸다 할  진짜 눈물 진짜 유동근씨 연기는 대박요  짠고 딸문 해할지 모르는 심정 해되요 암튼 무 짠
역시 랑 다르게 수상소감 다르다. 어 후보 들러리 세운다고 분위기 망치고 난장부린 사람랑은. 대상은 역시 차원 다름
미 연기  해라....쯧쯔
는 어린편지만 작품을 선택는 안목 남 배우^^ 원합니다♡
배연정 딸인요?
먼세상고생은 다한거처럼 런데,?만큼 벌었. 둘 투샷잡히는 강남 머리짧은 같고 상화는 머리긴 남같음.
사배  잘함
6명서 깟 20년 한거지고  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ강필주는 혼 20년 기다리고 왔다..
40대늙은 32% 돌련들...쯧쯧쯧
무재밌게봤어요 벌써끝다니.. 우연히첫회보고 바 보기시작했요 ㅎㅎ
몸 안 따라준거였. 마음고생 심했겠다. 냥 솔직게 얘기지...
  다 다르ㅋㅋㅋ 첫째는 첫째 공부게 생겼고 둘째는 쁘게 생겼고 째는 잘 놀게 생겼ㅋ
몸조심히 잘다녀 기다릴께
맥락없는 드라마. 래서 좋음ㅋㅋㅋㅋ
숟락 얻지들 마라!
인물은  없다
주매미들은 재미없을듯 ㅇㅇㅋ
효리얼굴은 코 다함. 진짜  코 니었음 평범
 청순?! 도 고쳐서 얼굴 인위적  체구만! ㅋㅋㅋㅋ
양치색기래도팀엿다면 냥닥고살어바람핀거묻을려고?인성진안좋다잉좋면다러냐
노출사고 뭔 랑라고 당당 거기 붙냐?
대한민국 군대온 수컷들은공짜 행보내주고방송촬영면 백퍼 다 뛴다
긍정적 마인드... 어쩜 부럽기도
쩔뚝 걸어 ㅋㅋㅋ
 써 안사랑고 는 남장을 는거지?
태 강성훈 젝키 해준게 얼만데 욕요? 정신인요?
먼 냄새 는데??비??
공유씨 허겁지겁 달려서 손잡주는거보고 소름끼쳤어요. 협박당고 있는거면 당근라도 흔들어주세요
주 기주 쩔은 인간들 천지 뇌를 파먹는 바러스 한국 돌다니는 듯
남들 날리겠내
덕선엄마 주 젊을 영화 찍은건 없냐? 보고싶은데,,,,
누군지는 정말 모르지만 항상 모르겠습니다...
강간모 살 안 는거보니 진짜 억울긴 한보
기사 상혀....남 입든 말든 뭔 상관...셜리씨 부 기사 내달라고 한건요?? 문...남 속옷 입는  신경쓸 필요 있요. ...
음.. 전형적인 우울증 증상으 보는데. 심리치료 받겠요
분들!!! 구라 전 남친 최종범 인스타 들어보세요 얼굴 잘생겼습니다
부인 과거도 쿨게~ 사랑한다고 면 더 멋진 남편 될테고, 리고 과거 뭐 중요해?? 현재 수백억을 진 산인데.,.! 진짜 속좁은 남편, 과거 미화시켜 되는 한남 클라스.
콘면 래도  급있는 돌 사귈줄알았드니ㅋ 쩌리를 만고있었ㅋㅋ
빠  늘 강성훈만 원할게요
지금 대한민국 만큼 노력해서 만큼 성공한 사람 천명은 . 지만 들 대부분 부 명문 유없 비난받거, 정권 미움받 숨죽고 사는 현실...ㅠㅠ 백종원도 많은 협박과 비난을 겨내며 산다.ㅠㅠ
만  데라 악플러 새끼들 지치지도 않냐? 질려.
둘다 유명발연기인데 뒤 머잇는지...박보검고 난쟁 황소개구리 송헤교 고 러브라인? 모관계 니고?
만비꼽시다ㅡ솔직히 딸 대세니 냥 할수있는말같은디ㅜ들렇게...냥..건강히 낳길 축복해줍시다~
뭐 고래...... 조햇엇는데 안조해지!
ㅋㅋㅋ 드라마 ㅆ노잼.비들 퀄리티 무엇?ㅋㅋㅋ 다신안본다.
교활한놈 황구라 치고있
최근 본 사회면 기사중 유...게. 성 댓글 비율 높
러분 절대 보지마세요.. 드럽게 재미없는 3류영화입니다 !!!
요즘 노력는 모습 많 줄은같기도..
백종원 베비 필터 사진 넘 귀워요 많 많 마구마구 올려주세요 도 도 웃김~~~
배우님 사과할  닙니다 항상 원겠습니다!!
늘안으 목메달 to살시길 유족 대한 사과 뜻으 ✔
180 호빗 한남들은 결혼 지마셈 ㅋ 돈없으면 연애도 지마셈 ㅋ 니들 호빗 유전 받서 고통받을  후손은 뭔죄임?
 38면  썩은고기 수준임..겉은 번드르르 화장해도 다티남
애미 딸 남편
니.. 애  있는 집은 진짜 행 니면 찍을거없다. 외동들은 안 왔으면 좋겠어. 볼게없음
김정훈라 쓰고 쓰레기라고 읽는다
름  듣고 알만한 사람 니면.. 왠만면 부고 내지 말지? 정보 홍수 시대 대체...
고 시고 상관없 인간들은 어차피80-90쳐먹으면 어차피 다 뒤짐.
를 완전 쓰레기 만드.. 내 기라면 책임 지겠다? 읽은 사람 기분 더러워지.
작는 현실성 인듯..후덜덜 ..재결합? 결혼생활중   몸과 마음을 주물렀던 전남편과? 소름...
 분 왠지 진국실 듯~!
기서도 쿵쾅 기서도 쿵광.....
은 족만 바라도 괜실히  웃게되고 기분좋지는 행복한 바러스 득한집입니다~~늘 보기좋고 사람 꽃보다 름다워란 노래사처럼 뻐요♡♡♡은 족 파팅~~
만들 해라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개소 미투 ㅇㅈㄹ넼ㅋㅋㅋ간 계집련들은 남등쳐먹는거말곤 할줄는거 없지
개망니  결혼? ㅎㅎ 재앙다 문재앙
인스타 안는  만고 싶다
수지씨 만 괴롭혀요 ㅜ 수지씨 남는 많요 한 만 사랑고 껴주는 남 있어요 조은 남 만세요
몰카충 데트폭력범 최종범 쉴드치고 중립 기어 ㅇㅈㄹ 던 한남들 지금서 닌척 개역겹. 데트폭력, 불법촬영 몰카 협박범, 음주운전 는 성범죄최종범은 무죄받는 한남민국, 혐민국
Edm 천재 박명.수
한혜진과 헤어진지  됐다고,새 열애를~~ㅋㅋㅋ
재밌어요^^ 1회 온 라즈 멋있었는데...기스토리는  특지만재밌게 보고 있습니다송중기,김지원연기도 잘고 앞으기대됩니다
얼굴은 진짜 매력적게 생겼지
생긴게 수준  몸매 관리 한다고 수준 올라  얼굴 안 보고싶다.
방탄 멤버  다 헤드샷 당해라
미코 되고서 몇년뒤 백화점서 본 적 있는데 키 163인 만했던걸 기억. 내키 미코 진 될만한 키는 닌데...쁘긴 뻤음.
 중도 인스타는 해고 연인 
손승연 실력은 소향과 동급라고 봅니다.
엄마 성을 따랐? 느 부지 뭐시노?
82년생김지영는 못보 ㅋㅋㅋㅋ
 맘 심정 알요 ㅠ 도 11년 키우던 강쥐 안락사해서 늘라 보내봤어요 보내구 우울증 서 힘들었는데 인연돼서 강쥐데리고 서 4년째 키우고 있어요
 못 잡먹어서 안달 걍 냅둬라 
  싫으면 얼굴도 안볼려할까
셔누는 피해잖요.
희철 트스 사귀는거 보고 트스  노리 보다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
새기  한잖 중 미투짓 할게뻔지
센터 석붙어있는줄
행복게사시길 악플러는도있죠 신경쓰지마시길
드라마는 고 칙칙해.안봄.만난기적 김명민,김현주 대박감.완죤멋찜.
정용화 존잘다 멋지다!!
양세바리 강라인을 탓어지 유라인은 한뿔갔어
ㅋㅋㅋㅋ게인줄 ㅋㅋㅋ옷랑 화장봨ㅋㅋㅋㅋ
단기간? 요요 온다
뽕..뽕..뽕 뽕맞은 처럼~~~
만 쳐올리 어?
몬엑 인사도 잘고 인성 좋게 봤는데 뜨니까 식으 견 들어는구 한서희 뒤는 꼭 캐 함
노브라를 건말건 뭔상관 한남들 욕만해 ㅡㅡ
들 연인 술 마시면  따라다니냐
잘생겼고 빠순도 많은데  약을 빨았어??
연기를 고 는게 무 티서순간마다 부담스러웠다 , 노력 지금성공 해해지지마라
근데 부부는 노래한곡으 진짜 잘먹고 잘사는같음... 뭔 능력보다는 운으 사는같음
기 소속사 yg랑 뭔 있었다는 뉴스 얼핏 본 기억 있는데..
안보면 되지 케 말많으ㅡㅡ프램작을든
소진  기있어...?
마음고생 심했을텐데 무사히 잘 마쳤요~기 않좋은 말들 많지만 조용히 원는 사람도 있답니다 잘쉬시고 다시 좋은 연기 만요 화팅
들 80프잉 악플 남는 욕 안해
기안 안고 어쩜  언급도 없고 기안없으니 재미도 없고 쌈디 기안 없으면 혼산다 재미없다고 본인 입으 말면서
한녀들 성형 안한 연 외모는 본녀 상대 못한다. 한녀들 성형해서 눈크고 얼굴작게 는데 본녀는 원래 눈크고 얼굴작은게 베스다.
태지빠  편히 살게 해줬으면ㅜㅜ녀도  취학연령 될텐데불편해서  해외 떠실까 걱정돼요
솔직히 서울대 고 영어도 잘고 는  보기 부담스러워 힘들게 고  쉬면서 티비 보는건데 장영란  편안한 애들을 지
니들 임신한 알냐
김성주 꼴보기 싫어서 안봄
결백은 당신게 안어울림 냥 백고 반성는 척라도 해라
서인구 싫은데 뭔 꾸 잼 ㅜ ㅜ 군더더기 없고 진도 빠르고 억지도 없고 연출들 박수 ~
 양반은 통뼈? 더 숙해라. 인간
미국병 지게들었ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
전 윤종신도 개소리한 적 있어서 디킴 사건 뜨끔했을 거다. 유희열도 큰 잘못 한 적 있고. 남들 동 보는 버릇 문 뭐 잘못인 지도 모르는 놈도 많을 거다
째도 백인 피를 받서 인종주들한테 쁨을 받을 테니까 부모 앵벌시켜 주면 출연료 두둑히 챙겨주겠다는 뜻구만.
기안84 화팅 누 뭐래도 당신 최고요
내 요즘 드라마 꽂혀서 왠만한 드라마는 다 챙겨보는데 중 화유기  재미없음 마더 돈꽃 흑기사 황금빛내인생 리턴 화유기 렇게 챙겨보는데 중서 화유기  재미없음
설리 ㅉㅉㅉ
케 장윤정 화팅
입술 화장 넘 과게 림...
장모님께는 식된 도리를 해 고 어머니께누 식된 도리 따위는 필요 없고?직 많 어린거 같음엄마  상처받길 원지 않는마음은 알겠지만 말은 함부 내뱉는게 님
역시 늘도 엔딩맛집
고 김주혁님 돌셨을 김주혁님 기사 인터넷 도배되니까  난리치던 엑소 개집들었지 마? ㅋㅋㅋㅋ
왕면 딸을 낳았으면좋았을테데 ~쁜들랑 쁘게사세요
간 성인권 성인권 는 들 같은 를 더 깎내려요 보면은
내 ㅈㄴ 쁘 부럽다
버지 잠복경찰듯
인생술집 지마라. 말도 못는 띨한 애를  쓰냐
니ᆢᆢ지안 황금빛내인생은 ᆢᆢ
사진 순간 현줄
윤진 연기를 잘는임
다시 보고 싶다. 무 쁜 첫째 세상서  귀운 막내 딸 립다.
듣보 열애설 관심도 없는데.  소속사 확인 필요,  없. 주말 씹을 거리 던져주는 기레기 기사 . 기레기들 역겨움,
솔직히 인성 종리서 왔음
황정서 차화연랑 상우 연기  볼만했다
연인 중  귀감는 분들입니다존경을 뛰어넘어서 위대십니다
식떨지 맙시다. 솔직히  당신앞 마닷같은 남 다온다면 당신은 빤스 안내릴 신있요? 진짜 다내립니다. 좋다고 트날릴땐 고 서 비난는 들 진짜 못되보임.
재밌는데 신선고 연기좋고 대만족
남궁민은 어쩌고 ㅠㅠㅠ
강남은정글는목적 먼지알같다
잘긴는데 뿐. 성동 김해숙 런애들 표정은 잘지어도 영혼은 없고 보기거북함.  돌연기들음.. 평소 영화많보던사람면알거임..
 명복을 빕니다
전  게시물보니까 르메스 방 사주니까 좋죽던데 ;;;
미 떠난 사랑 억지 붙면 뭐 구질구질게. 도 법원  권리?  한국 사법부는 후진적다
 웃기기만 면 된다~
게스트서 재밌었던적은 서우 한명정도... 박보영조차 재미없더라
정말 재미있는 개우먼인데~늘 계신 같 안타까워요 씩 세요힘내세요^^
 부부 애 생기면 걔는 모 김태희....
개판 김준호는 디엔 도박있는듯 차태현도 실망다. 틀들만 보는 프 폐지해라
임신한 신성한 몸 웬 비키니넘 몰상식해 보요
늘 기안 지봇 살렸 ㅋㅋ
선수 부족할수 있겠지만 처음취지 맞는지 모르겠슴 멤버들 발전는 모습을 보주려 는거 닌?  김성주, 정형돈은 열외고 뽑는게 낫지않을까
병문안 매니
ㅋㅋ 더럽다 진짜 ㅋㅋ
한테 꽃라는 표현은  렇요
한채 뻐긴 쁜갑 질투한는 애들만ㅋ
장미희ㅜ집서 는 줌마는 원상탸 돌려놔라 ... 무 억지다.! 큰딸은  팀장고 결혼겠지만 ...  찌질 남 엄마행동도 무 버다.
발락 핣고 싶다.
연스럽게 늙음을 인위적으 바꾸려지말고 냥 받들거라
홍인들 사진을 보주냐 기 홍인 냄시
한사 치과사  3대사문ㅋㅋㅋ
손담비 장도연한테 겁 막 대던데..장도연 편 보면서 사사껀껀 무시는 말투  보기 불편할정도..난중엔 주먹질..려원랑 공효진대할랑 겁 틀림..
게현실라는게  슬프다ㅜㅜ
어딜서 임현주 우? 좋는 남  표현도 못.
마흔 요즘은 늦은  니요힘내시고 몸 잘 추스리시길
차 외모 런거 뭐라 지마라  ㅡ인 함소원도 18살어린 남만 결혼햇고 키작고 뚱 뚱한 홍현희도 남편잘만잘살 지 않냐 ㅋㅋㅋ외모비 차 지고 악플ㄴㄴ 사랑 는  국경없니 ㅡ
다시 현빈 역시 현빈 무 잘생기고 연기도 잘해~!!
문재인 대통령되고 국 공산주 되는  같다. 적당히해라.
중 콘서트서 초대수 mc몽랑 튜엣 는거 볼수 있겠죠..?기대되요 ㅎㅎ
부러우면 지는거지~~ 고 쁘구만~ㅋ장원보다 쁘구만~~ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
기안 치워라 보기 역겹다 쟤매 시청률 떨어지는거다
김지석 얼굴길고 싸지 없음 ㅇㅇ
무도 닌 남녀 집서 2차 는도 말도 안되고  직접 신고한도 니고 엄청 허술 성별 감성적인 판단서 내린거 니냐? 무죄추정 원칙은 ?
남 한심게 장고잇고 토할거같다 랄부냥 떼라
넘 슬프다 ㅠㅠ ....마지막 함께해주고픈 김원희씨 맘  플까 힘내세요힘내 곱단
대표팀 래 해주세요최고ㅜㅜ
믿고보는 혜리♥♥♥
돈 엄청 벌었죠. 대기업만 다니던 사람임
명수형 라디서 공개시지...ㅜㅜ
행복했습니다  다시 를 돌보게 요
 살ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
방금 인스타 입장문 올라 왔습니다 는 믿고 기다리기 했습니다. 보인데 정정 보도 안면 태어서 처음으 항 전화 겠습니다.
임세령 복찬거지!!내 면 난 재용랑 살텐데...
젊어서 바람 필수도 있지~바람핀거 용서 못면 혼면 되는고, 래도 좋으면 냥 고 살지..지금서 뭐 어쩌라고
마취크림 바르는데...수면마취는 필요없어요
유진 바다 변 해주고  다시 시작면 림 좋은데
니 렇게 보기 싫음 보지 마 안 볼 유 있어 지들 구우우욷 설리 인스타 들어고 기사 보고 사진 찾놓고 악 내 눈 는 안 볼 유 있습니다 러는 건 뭐냐 한남들
런 신파극 지긋지긋다
판기 웃기지않았음? 음료 계속왘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
게 지금 중요지
전현무 승ㅡ 개부럽다ㅡ 열심히 살았어 대는데
니 근데.튜닝한사람은 프러포즈받지도.결혼도못함?ㅋㅋㅋ지들은 돈없어서 못는들ㅋㅋㅋㅋ고배퍼죽지ㅋ
박성광결혼기사보다 마스크 수급 중요 비싸요
경솔다..;;전친  방송 시는분인데..
남들 망 신수지... 
엄마한테 잘해 
니 누 김태희..매형 비인데..뭐 시워서 런 듣보잡 공리기 선수랑 결혼냐??
도 피부과터치료 받고있는데 수면치료받고 처음 마취크림바르고 시도고 통증 무심해서 수면치료  흉터깊으면 치료과정통증도 더 심해서 마취크림으론 왠만해서 못요ㅠㅠ
돌답지않게 연기 잘했었는데 관리를 ㅈ해서 말먹 불쌍한놈
베들 김미화 까내리는거 보소...럴수록 김미화님 화팅~
새운 남친구 남편은  사  불편할까
만 벌 후배들도 벌어지 돈지고 조용히 놀러다니면서 삽시다
상윤 안주는거는 연인관계 닌 누같은 위 느낌
별도 닌거 추방래.기 만난 사람들 다 성형했다잖.딴거 청원지마라.할도 없냐
구라 남친 엄청난 피해지연옌라고 얼굴 믿고 지 먼져 꼬셔놓고 ㅉㅉ
연인2세 해도 됄듯 목구비고 똘망똘망한게 크면 한테 인기 겁게 많을듯.....
순간 수지인줄
입장 바꿔서 등한  얼굴을 니 남편 못 생겨서 매력 없다 술 해지 고  성형 라도 좋고  들 어장 관리 한다고 생각 해 바라 ‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️
미 개싸움인데 솔직히 구라 만든 상황수도 
검색어 조작 지 마라. 지금 코 문 난리인데 듣도보도 못한 검색어 간 번 정부는 조작 정부
고승우 변호사 외모만큼 훈훈고 성숙한 태도요 멋집니다!!!
혜 짱먹엉
침대서 했겠지?
승리 니 족라고 생각해라
사진 찍힌 표정도 전혀 죄송한 표정 닌데??
진심 따고십다
서인영은 시러보 유는 영웅호걸 런거 같긴했지만
도데체  님들 난리임? 진짜 얼탱없 박한별 죄진도니고 드라마찍다 중간 차할수도없는거고 박한별도 속 속겠냐고  진짜 개병들많 지들 런상태면 숨을꺼면서 얼굴안보인다고 막말쩌
사람 식도 고만했음 좋겠다 당한사람들도 실명과 름을 공개던 대놓고 한족  죽어라 고사지내는 꼴같다
정준 연기력 많 성장했 드라마한편 잘찍어라 럼 연기완된다 강두는 낙동강 알 돼였 없
공정위는 백대표님과 방송사  관계길래.프랜차져 사장님 땅집고 헤엄치게 만드는지 밝혀주세요.전국 백다방 순식간 생겨서 기존 커피숍 다 망겠어요. ㅠㅠ
피해 할머님들께 힘 못되어드려 죄송합니다... ㅜㅜ진심으 할머님들 남은 생 편안시길 바랍니다.
엄마 닮서 길쭉니 쁘요♡♡♡
댓글 보다보니  렇사람을 죽?악를 지고 죽인 살인랑 동급취급
 쁜 마음 원호 빠...  귀운 토끼 원호 빠  착한 사람 원호 빠 사랑 호석 빠 리고 원호 빠
프,, 순고 착게 생겼 , ,
니 근데 정유미 누굴 만든 렇게들 머라시는지?설령 남 쪽 문 해도 정유미 만고 싶으면 만는거지
런글을 꼭sns 다 올려는건?? 보주기식도 니고
눈빛 소름돋는다는거.. 만 못느끼.... 당연히 사람 말면 쳐다볼수있는거 닌.. ?
진짜 천사닌... 사람마다 다르지만 부부관계 있어서 성부분도 엄청 중요 냥 마음..... 요즘 들은  배울 필요 고 본다 런부분 닌 전반적인 인성부분서
분 정사  어려우심 인간극장도 왔을걸? 러다 연인으도 뜨지못고  연인 안했으면 더 잘살앗을지도 몰라
들은 반성해라 60넘는 돼지들
dna 좋서 기대했는데 페크러브 정말 실망.. 좋다는 사람들 방탄팬라는 입장 떠서  신인룹 같은 노래 불렀다 쳐도  좋다고 할 수있?? 뮤비는 글거리고..
강수지옷 흰색으보냐?기
반인 연인 사칭는 거 보기 안 좋은 듯...기 발 연인 기 싫다고 뛰쳐갔으면능 차는 게 맞지전 연인라고 전관우인빨리 들 데리고 세요
 대부분 사람들은 양준게 무 관심 없다. 어거지 꾸 띄워대니깐  거부감 든다.
재밌게 잘보고 있어요
한남들 데트폭력 근절해주세요 특히 애인 내 죽는 한남게 사형을 주세요 리고 정 폭력범은 신상을 공개해주세요
요즘 사전섭외없 렇게 방송올수있는 세상도니고 바지씌운거보다는 얼간 미지문 만들어진상황인 같은데
런식 빠버프  연인 지망생들 사기 죽인다;; 단 연기 한번 보고 못면 완전 빼도박도 못고 욕만 직싸게 먹을듯
지 말라 보기불편다
탁재훈면 좋을듯
 들 늘 받쓰기 백점 받았는데 기사 써주세요~~
관심도없다 런기사는ㅋ
만 모르는건..난 차은우 누군지도 뭐는 연인인지도 모르고 첨봤는데 돌  골목식당 는건지 해 안더라..
ㅋㅋㅋㅋ차유람 세뇌당해서 수쟁됨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
원호 빠 믿어!!!!!!! 항상 믿어요!!!!!!! 영원히 함께!!! 사랑
멋져요! 얼굴살은 안 빠지게 관리 잘 해주세요~~
축! 웃을 무 뻐요~~
 같으면 입 찢어버렸다!
무리 둘 행복해보도 애 없어서 런지 어딘 허전해보는데....? 무리 세상 엿같도 랑 배우 꼭 닮은 있으면 더 좋을듯!
연인들 살빼는거 반인들은 따라지 마라 절대 안된다 돈을 투해 능한거
시기 미묘요
댓글들 케 부들거리냐ㅋㅋㅋ도끼말 틀린게없는데ㅋㅋ법적인문있냐 잠수를탔냐ㅋㅋ
기다 프리갔남성편력 쫌 있는거같은데 정착했
한장면 한장면  좋다. 유백...담주  기다려.
무리연기라해도 눈빛보면 어느정도 느낄수있지 사귄다한표~~키스신도무지많던데 없던감정도생길듯 잘어울림요~
진짜 연기못는 애들만 모뒀 월.화 드라마시청률 똥망라 드라마 잠정 폐지 한다는데연기못는 돌들은 꾸 갔다 쓰는건지 몰겠쌍수해서 얼굴쳐다보는도 졸부담구 소름돋는 발연기 러니 시청률 2%지
스트레스 인한 섭식장애... 걱정됨.
만 황좋은거 니었구...ㅠㅠ
엔딩 허접게 해놓고 열린결말라 둘러대는거냐?
행지고  래도 우려먹는다
애기랑 꼭 주세요. ~중요^^
런 프 는지?
문신은 뭐냐? ㅋㅋ
모든게 무 늦었다,우린 벌써 티라 누군지 모른다
내 맛은 전복맛인요?
기부도 안 고 물바지 뒤짚어쓰는게 뭔 소용람
미친짜식~~정준영 승리 쓰레기 어린들 못 된만 배워지고욕도 깝다
형광등 켠  피부 무 부러움. 냥 흰 게 니라 화사고 밝다. 피부과 면 렇게 만들어 주요. 도  해보게~~
방구석 애국  많다 무 좋!
늙탱 40대 줌들 빠는 새끼 ^^
한혜진차정답듯 개인감정을앞세워방송면안되죠
션씨 군대를 는게 더도움될같요!ㅎㅎ
겨울라서 불우웃돕기는건?? 라서 만다온사람한테 노력니 고생니...냥 방송잘타서 된거 몇안되서 식어버릴 냄비들라 두번상처줄 같은데..ㅎㅎㅎ
드라마도 무 재미있고 현빈 보면서 정말 행복함  잘생긴 외모 연기력 겸비한 현빈은 넘사벽 늘 연기도 정말 미쳤어 내 발 해피엔딩으 마무리 지어주세요
유재석   지겹다~ 새운 얼굴 라~
난 유롭지 않다
탈라도 인정합니다 어기 댓글치던 전라도인간들보니  전라도사람 문재인 지지안냐고 더군요ㅋㅋ;; 런사람들 전라도욕지마라 할수있는 모르겠요. 튼 박명수씨 관성있어서 원합니다!!
군대서 무병  목격담 도많 서 미지 진짜 포장된건데...얘만큼 포장된애도없지
세상 둘도 없는 쁜 커플
게니 seki.....
근데 델루 특집을  kbs서 는거임??kbs는 존심도 없?? 스카캐슬 도 렇고 얘넨 타 방송국 프  꾸 빨대 꽂는데????
드라마 끝도 사형같은 리 우정 무 보기 좋요
믿고보는 송혜교 케미 기대상 눈호강함 어는 인물 소개고 늘 본격 스토리겠지 늘도 기대
박규리니 능한거지.. 페미는 안되요 죽었다 깨어도...
근데 학폭 미투 창피지도 않?  학교다닐 찐따였소 동방 소문내고 다니는거 님? 찐따 한을 품으면 뉴월도 서리 내린다더니 효린은 재수없게 발목 잡힌거같 안타깝군.
 드라마 잼있요?
불쌍다.애도없...다 벌받는거다. 애없으면 불행요라며 득달 덤비겠지. 애기는 인류 축복며 인생 미다.
찌질한 한국 천들 남 결혼기사  댓글 놀지? 니들보단 능력좋고 잘사는 사람니 걱정은 니들 버어러지 인생  거라 ㅋㅋㅋ
반쪽 본인과? 강냠상 돈많은? 거기 빅인? 녀 끊지않녜
문희준은 쵸티리즈보고 지금보면 관리를안면리되싶
김새론 영입은 대단한거 같은데 듣보잡 한명은 뭐냐? ㅈ집 라도 되~~~~ 새론 라 급떨어진다~~
드라마는 드라마 보는도 좋치요..주 벌써 기대되요..ㅜ
서현진  는데 ?
안현모 깝다 는데  36다. 리 까울도 없다.
6월 29 전미선 어 7월 31 박 성우님... 올해 몇번째 연계 비보 내려는 거죠?
임신만 안면 속도위반 닌건? 니면 속도위반은 했지만 단속은 피했다는 인? 말도 생각면서 조심했으면
개인 최고커리어 올림픽 종합4등 현 학원강사 비벼지던 피겨 전설..
안효섭 무 비호감다 ㅠㅠ 다들 공감실듯
쇼고 빠졌 조영구 신재은 돈으 쳐바르면서 사교육시키는주 쇼고 빠졌
종교는 유지~~~ 박근혜 문였지. 축드려요~~~!!!
근데 변기유천 빠들은  관련도 없는 세영 기사서 쿵쾅 대는거임? ㅋㅋ SM한테 버림 받은 늙은 퇴물 ㅋㅋ
러개  무릎 꿇을 짓을 냐 ㅉㅉㅉ 결혼할사도 닌데  짓을 함???
 임신중 짧은치마 입고다니겠어? 기레기낙시 ㅡㅡㅋ
거 다 떠서 노래 별던데 ㅋ줌씨들은 좋던? ㅋㅋ
보다 서양인 입장선  얼굴 40라는게 충격적듯? ㅎㅎ
헐 전  회사 안무 던 ㅅㅋ 대표는거? 도 양ㅇ치였는데ㅋㅋ 거기 대표 살고... 한 회사 대표된게 안무 르쳐 주는 ㄴ ?? 게 말 되
배우 몸 먼짓을 했냐  백정들
검찰 조사해서 완전 털.
한국 성들 김치소리 발끈는데 니들은 뼛속꺼지 김치쉰녀들다.니들 기서 댓글 남긴걸 . 임신면 님만 쁘다 욕들을 쳐냐. 체 김치녀라는 증거다
누도 한거다. ㅎㅎㅎ
빠닮으면 남편복던데
방탄 미지 소모 심해. 무 주 울어. 방송국 BTS 되지마라.  창작으 승부 .
역대급으 재미없다
동방신기 돈 많노;;
톱질 무 런식으 밟고 면 끝 부분  작는디..피스박는거 보니꺼 토크조절도 대...컨트롤 못던디ㅜ섭외할 컨샙잡으려고  해본거 지고 무 과게우려먹닌다는 설정라  보기 불편
쯤되면 3년 버틴 안재현 대단단 생각 든다
빠 거기서   ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ......
종석 중심으 드라마 흘러 재밌을듯. 영 는 부분은 상게 재미 없
번편  재미 없었음.
김해숙 눈빛 무 악 서려있고 얼굴 무 징러 래서 시러
   라디 안들어ㅋㅋ 망해라
굳 기사 서 악플다는 심리는 뭘지
 시   슬쩍 관종짓 끼어드는데 누 널 지목라도 했냐
넘 잘어울려욤~^^
민현랑 라원 잘 봤어요 진짜 갓기 둘서 방접종라니ㅜㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
양현석 재평
는월세1000만원70십고사러 들만.. 탁씨얘기보니까두거기서살구싶다..현실적면
김원희 식 없어서  흔한 삿밥도 못 먹을 운 번 생은 망했다 ㅋㅋㅋ
양세형 빨갱인줄
는 렇게 퍼 는거 신고해서 걸러내한다. 냥 기들게 들 상은 돈벌 뿐 무런 관련도 관심도 없다. 건 쓰레기 기사!!!
렇죠ㅡjyp는 멋진스승죠 서 열심히길!jyp영원라
런글 악플 달지마라. 진짜  속상겠냐. 악플달꺼면 글쓰지마..런 실력으  사 된건지..해 안간다 대 보상고 사과해라.  진짜 보상받도 속상겠다. ㅠㅠ
좌 정서만 없으면 ok
한국서 좃도 연기 못해서 중국간분임~중국서 뜬유 단임중국은 더빙임 ㅋㅋ
성매매는 합법화 해한다
도 마누라 바꾸고 싶다
지코도 한물갔는데 뭐..유 니었으면 연간도 못들었을 곡
JTBC 는 좌빨 방송인데. 래서 들 문재앙 좋?
니럼 팬티를안입은거?....헐....더러워....
런데 군복무 중 음원 발표면, 작곡 수록되어 면 음원 수익 발생할텐데, 군인 신분으 영리활동 해도 되는인요? 궁금...
30넘어서 공익는 꼴란ㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 모냥빠진다ㅋㅋㅋ
라미란 미스캐스팅.. 김현주랑 비슷한 비주얼면 욕 덜 먹었을듯.. 두집안 비주얼 무 극과극라서 위화감 증폭.. 김현주 정도면 라미란 역 전지현,김태희,송혜교.. 님 손진 정도는 상대역었어 한다 솔직히
소재 체 넘 유치해서 안 봄
비혼주 무식 기혼 진짜싫다라걱정도  해라
ㅋ 난 키 210km
잘생겼는데 안뜨니배우
역시 연희 실력파 연기배우
Yg쉐키들 꼴보기도 싫다  만 라 뉴스
전현무 승리 얼굴은 별도 몸매 죽주니까
유재석라인 지겹다 혼산다 유사판 연스럽지도 않고
지금라도 잡혀들어 는 건 맞는데 슈 타밍 MB랑 전씨 끄풀들 푼 느낌 강게 드
ㅋㅋㅋ원래도 쁜레 ㅋㅋㅋ 쿵쾅들 니는 원래도 빻앗고 살빼도 빻앗어 ㅋㅋㅋㅋ
니 연인들은 비밀은 극비리 면서  사진은 공개함?방해받기는 싫고 쁘단소리는 듣고싶고..
근데 진짜 빠랑 딸같긴..? 부부인 뿐지 외모 보면..
남편돈으 호호식 ㄷㄷ 취집 잘한 케스
얘도 화사도 성상품화맞다. 괜히인척 젠더갈등 조장지마라ㅆㄹㄱ뒤희들말;;;; 세상따위돌는데 딸진부모 속 도편겠다. 술집도니고 옷게뭐냐ㅉ
상화....무 급한거 닌요? 운동만 고 바빠서 남 보는 눈은 있으신 걱정됨. 강남 상한단건 니구요... 냥 순진한 씨 무 급한 결정 내리는  같서 걱정입니다...
돌았~?? 경...ㅜㅜ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 면허증 개땄넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
 진실라면 맞고소 능한ㅑ?
 남잔데 런애들 정말 질떨어져보서 극혐 .. 적당히해 눈버리고 더러우니까. 창.11녀 뭐? 답게 갖춰서 입고다녀 . 홀랑 벗어재낄만큼 돈 궁니? 언니 줘?
성매매 딸...ㅠㅠ 불쌍다...
한고은는 꾸는겨.얘보면 마크닷생각는데
거 정폭력닌요? 바람난게 니라면 뭐 문요? 냥 성랑 대화만해도 막 심했 보;;
드라마 욱기 쳐넣는 감독 작 라들
얘 직도 쿨한척 멋진척 냐?래봣 수경한테 열등감느껴서 방송서 온갖 히스테리 부리며 비꼬는  인성 진짜인거 누 모를까
보고싶은 사람만 보면되지. 싫으면 안보면 만다. 괜히 시비걸지 말고 조용히 지시길...
효리는 레어드컷 뻐
열등감 정복당한 성분들 추한 중성을 볼 수 있습니다. ^^
사진 송영길올리시면어떡합니까 기님 홍윤화님도 입니다
내본 역대 최악 드라마 티라노발톱 후속작도 안되는 드라마
충재 고정 충재 보주다 기안 보주지마
싸도 못니까 조사받지....확시히 싸주면 들은 좋한다 ^^
52도 빼되냐
재수없다 니엄마고관계정리해
라선 행복면 밉상돼요
ㅋㅋ 3주는 왠만면 병원서 스티커 발부해준다.
ㅈㄹ옘병고있...프램 끝면 끝버리는 연애따위...젠 안믿는다...ㅋㅋㅋㅋㅋ
벌써 궁금해집니다...
러분!!! 늘 고현정 어떤남 욕조서 샤워기 물뿌리고 리는거 개웃기지 않았요?  엄청 뿜었어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
되게 괜찮은 배우.
전엔 상한 옷입고 더니 번엔 음식 장난고 빠졌 얘 러냐
연인은 ㅋㅋ 걍 옷입고 술집서 술 라
ㅈㄹ염병..ㅋㅋ재산 1조인데 천억안내고 머리굴리다 꼬시고 지다
김태희 좋은유중 엄청털털다고 더라 성격 남동생잇어서런지몰라도.
박한별 잘못 한도 닌데  렇게 욕는거?
임영웅 : 광신도 열성팬 거부감, 음역대 중음대만 맴돌고.. 발성도 옹알옹알...마케팅으 포장. 롱런 못할듯 ㅠㅠ
둘 사귄다구요? 미쳤요 무 차...
진짜 별게 다 논란... 어
백승수 단장님 ㅠㅠ
뻐요~~~ 새운 출발 셔요
눈만 크게뜨는연기.... 만 불편한?
현실성도 없고 티비 보고 런 뚱보 짜리몽땅을 보고 농염 다 생각 할 남면 지 마누라를 루밤 열번 한다‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️
니 모를수도 있고 준회 성격 원래 런데 암튼 모르는들 무조건 준회 잘못했다고 대요.유치해서 못주겠다 진짜
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ남욕기전 늬들 집구석랑 인성 뒤돌보고 댓글써라  리고 전신거울도ㅇㅇ
게 소름돋는게 연인 안됫으믄 평생 안갚앗을거 니냐ㅋㅋ개소름
정준호씨꺼 젤 재미엄어요 ㅜㅡ정준호편 면 채널 돌리다스던? 거 요느므 잼미 뿜뿜터져용
홍상수 김민희 좋는 감독도 배우도 니지만 남관계 모르는 거다. 렇게 비난받을 은 닌듯..
유지ㅇㅇ남는 꼭지보는거 상관없고 는 보면 안되는거임? 과다는건 쿵쾅들 러는거겠지
김동명은 실력 역부족라 잘갔
 재미없..... 역사곡고도   정도...김은숙 좋했는데 번은 망작 인정
씹돼지년들 핑계
 영화 언플 렇게 많은같지 개봉은햇
촌과 조카 사 니라 연인 사 요? 무했다
근데 어차피 남돌 방탄빼면 다 미세먼지들 수준들고 돌 트스 빼면 라면스프 부스러기 수준들인데  굳 창업을..? 싸 되는 사람 굳..?
건 햇을까?
냥 강은비 행동 정떨어지 상대방생각안고 반말할사 니다??  민망했을까??누 거짓말을 는지 솔직히 궁금지도 않지만 유튜브 강은비 동영상보고 내 다 민망더라 ~~
성경 케 까데냐? 뿌기만 허구만... 특히 큰눈알 띙구렇게 뜰  졸귀... 성성도 쁘고 넘 쁭거......... 전작 서현진 보다 훨낫구만.....페미년들 만 쳐까라...부러우면 니들 문
남규리 무 쁘다
정경호도  레깅스 입었다는쥴...
영화 - 처 유혹
전두환 며느리 박상라던데
영는 먹는거만 지   무리한 설정으 는 건지 안타깝다.
안도들 줄거면 입다물어라ㆍ본인은 힘들겠냐
현빈넘모 멋진ㅇㅎ
달수형은  돌온다. 진실을 볼줄는 사람들 있기 문지.
뭐 문냐? 남 꼭지 슴 까는건 괜찮고  꼭지 슴까면 문???
린 쪽리겠. 10 연승러 온건데
솔찍히 룸안는남 어뎃노 ㅋㅋ
 장례식장 패션쇼장냐홍정욱 행거치프는 뭐냐 OOO 외국넘라 런지 도 몰라
육중완 두얼굴 증스러운 인간 지  뜨니깐 깝다 건? 난한 음악할를 잊은거지 둘만면 잘될 같냐 머지 세분들 힘내세요 육중완밴드 망해라
거기서 조사받는게 언론 노출 덜됨묘ᆢ
프지마 장디매ㅠㅠ!!!
백종원사장님은 대단신 분다. 골목상권 맛과 영업을 업레드 시켰다
김희선, 연기 안 돼.
순재 선생님 외롭지 않게 곁 있어드리세요~~
쓰래기 루들랑은 유전 다르 역시
런남편 감지덕지니 부증 혼 혼 밥먹듯말다 진짜혼당면 못살꺼같은데 성깔 누맞출까요 성깔죽고사세요
JTBC 드라마는 기대 도 안됨. 본적도 없어. TVN서 만들면 모를까
윤서니 시시 열폭는 애라 렇다지만 기서 정우성까는 애들은  럼??? 유엔난민 홍보대사라서 SNS 홍보  한거갖고.. 윤서인 얘도 웃긴게 러면 지도 평소 입바른 소리라도 든.
 두사람은 전생 도깨비,도깨비신부 녔을까..?? 운명같은 사랑..원합니다♡ 당당한모습 보기좋요~^^
익형님 다니ㅜㅜ 굿
도 마약 도박 성매매 좋지만 정도까진 니다
못 생겨서 별다
방탄소년단 지민 멋있어요
돌 넣어서 돌 미지 망치지 말고 니들끼리 망해라.  엠씨들 문 안본다. 특히 김구라 윤종신 김국진문. 신정환 옹호할 정 떨어졌다
연기력 최고였어요.역할도 기대됩니다.
다 풀어주어라 구속은  혈기왕성한넘들 지끼리 논지고 리 시끄럽냐 애 마약한도 니고 기댓글다는넘들 동영상보고 짓안는넘들 없다
어 완전 웃겼음!ㅋ
식수대냐? 기  누워...?
승리님 힘내세요 화팅
돼지 스파크는 등치 깝다 ㅋㅋㅋ
4억 장윤정게는 껌값텐데 비정한딸
진짜 잘랐다.성격도 좋음.혼행 잘봤어요~
옜날   따라다니던 얘.. 사귀어주진 않았음
진짜 쓰레기같은 기사....재벌 시집간 운서 기 누 관심진다고 ....;;;;
소민 까벼.연기할 상대배우도 잘 만할듯.
검사할 한방울 슬쩍 떨어뜨리고 마약 왔다고 면  걸리는거 니냐?
기 결혼문 커리어 단절됫다고 생각는 능력없는 줌마들 드라마
배우들도 빡칠거같은 전개인대특히 솜 연기 니라 진짜 빡친거같음
 유 운전만 할수 있었어도...ㅠㅠㅠㅠ...윤도 팬긴 ...완벽한 어리버리 될수 없을듯....
애 어떻든 해도쁘고 안해도 쁜건 사실.
장신영 안왔으면 좋겠다드세보 남편 휘어잡는거보는데애데리고 재혼했으면 더 잘해되지않을까
전도 빼서 다어트약 홍보했던적 있었는데 부러 찌우고 빼기 반복는듯
차는 느껴지는데...요즘 백종원씨 무 띄움.
얘 둘 감정선 호흡 무 좋다 드라마 끝고 사귈수도..?ㅎㅎㅎ
...... ㅜ
배우들 다좋은데라랑은 부부기는 ...안맞지 않?첫주연라 축긴 는데  무리인듯
역시 JTBC 손혜원 덮어주게?
재미없어 안봄
차화연 과한 바연기 민망해 못보겠다
얘기는 꾸냐.2년 방콕한얘기 능서 떠드는도 벼워보임. 불청서도 얘기드만.냥 절친떠난거 조용허게 뮫으면 안되.
느님 도움을 많 받은듯 구...
쿠 방담 얼굴... 성형라도 시켜줘라.  얼굴는....
방탄 밀리긴 했어도 한떈 잘감
한  즐겁겠구 부럽다 만석
무래도 윗선서 장연 묻으려고 프레임을 짠거같. 윤지 발언을 거짓으 몰 장연 죽음을 덮는거지. 달을 보라고 손락으 리키니 사람들 달은 안보고 손락만 보는 꼴ㆍ
맞습니다. 숙시고 달라지 모습으 시길 바랍니다.
 라도 출신
임마도 병헌과 인보,정력을 주체 못는 정력왕!
힘내세요.두 틀전 사촌빠를 보내고 왔는데 맘 추스려지지 않내요
근데 범죄된 만 문라... 잠리 미치든, 호색적든  걸 문냐?
구혜선씨 깔끔게 혼해주세요 안재현씨는 미 연계은퇴입니다
당연히 성추행지! 한명 성라도 성적 수치심 느낀다면 성추행다. 빠른사과 니었으면 고소감지
쁜 딸었으면 좋겠다 ㅎㅎㅎ
한물간 장윤정ㆍ현빈과 비교치 말거라~~~지금은 송인 최고닌께
비민번호468 부르신분 맞죠?
달수형 돌요..!
구혜선 안재현을 무 사랑...꼭지도 못생긴게
권태기 온거 맞. . 단물 쪽 빨고 버리는듯. .주위  많다는거지. Very very dog 임. . 문는 런남를 들 좋한다는거.
태국 서 머했을까...궁금궁금
쿵쾅 줌니들 화
현 눈 상당히 낮 ㅋ
확실히 17화 후 전형적인 김치드라마 됨.
요새는 사극 도 못생긴 돼지년 노처녀들 처보는 김차드라마 ㄷㄷ
꺼어어어어억~~ .. 점심 소화 잘 안되
현재도 북한성 수만명 중국 인신매매 려서 성노 살는데..감독님 런은 관심 없요? 목적 성인권문인요? 니면 반인요?
근디 스도 꽃뱀ᆢ3억ㅋㅋ장난ᆢ
솔직히 기안84 더 잘생겼다. 치만 박정민 배우 좋다. 까.  기 충실고 묵묵히 뭐든지 스스 는 모습 은근 매력.
군대 지
해골 변했는데 다어트래 ㅋ
럼 우유도 성적임? 상게 생각는 사람들 상한거 님?
건 니지싶은데요 숙기간 무 짧보..
직 안했었다는게 더 충격적다 ㅋㅋㅋㅋ 얌전한척는 양치 정용화 종현 댈거같은데 건전한 홍기 김희철
국뽕지 사실을말했구만 난리
달수는 억울한 맞음.. 무  마세요.
강다니엘은  ..
즐겁고 좋을 동반? 니지.힘들고 어려울 누 뭐라해도 함께는게 반려 배우지. 숱한 음주운전 인사사고 두둔는 건 니지만 힘든 상황 내팽개쳐 버리.역시 믿을 는 무도 낫씽 증명.
사고 조심세요 차서 살기 느껴져요
지성 더잘생김
주  쉽 요즘 최고 대세 갓설현 주였으면 시청율 50%는 따논 밥상었을텐데
재혼한지는 12주짼데 임신은 32주째면 ...간
길다 섭외해서 떡을치는 본라면 상상도 못할 .
웃기다 ㅋㅋ
들 인성 꼬였 칭찬해줄 못할망정
성범죄 난쟁 ㅅㄲ
진짜 딴거 는거지?
연애만 세요.
같도 지울꺼같긴다 쁜놈
는 역시 널널한 셔츠 입었을   좋.ㅎㅎ 김지원 무 쁘다.ㅎㅎ
  많 쳐 늙었어 리고 신라면 라면 면빨 쳐 먹을 어금니ㅡ없니  빨 다 빠진 노인내처럼 씹어~진짜 맛 없게 쳐 먹더라
완벽한타인 준모부부생각.전국민게폰공개된듯한 느낌?
"운서는 목표 니었지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ재벌고 결혼마 바 은퇴ㅋㅋㅋㅋㅋ 인터뷰한 거 있었는데...돈 없어도 결혼 능냐 했더니 """"더만 구라ㅋㅋ"
 알겠습니다 남수 딘씨
굳 시점?
역시 시집못간 30대 노처녀들 바들바들 대요 ㅎ
최지우 남편 조폭요?  다들 주먹주먹죠?
정신감정 진심 필요할듯...
목 넘웃겨ㅋㅋㅋ 톱스타도 울고갈핫한래ㅋㅋ듣보잡 기사내보 장난냐구 ~~~ 도 쁜척지말고 유명한척지말지ㅡ 만히있음 더 돋보을
솔직히 지금 베드신 찍어도 쁘실듯
 연기사 댓글폐지된다고 니 줌마 댓글 볼날 안남았
늘은  정했다.
생각보다 넘 재미없었음. 담주부턴 안볼듯
촬영중 ㅈㅅ 엽기 깝다 앞으론 정신감정고 캐스팅 시켜라~
y2k 고재근 선생인 줄 만 알았다^^
솔직히 남들 사서 런거 올리면. 욕기도 렇고 . 만있게 될거같다. 킴은 위놈들과 같진 않을거같은데. 슈퍼스타k 우승상금 5억 바 전액 기부고 좋은놈 같던데. 알겠지만 . 억울한 사람들도 럿 올듯
엣날 실력파 댄스룹들 립내...노즈 알프 ㄷㄷ  갑기 어린 돌 걸룹창들 면서 대중요 망햇지
지 식라 쁜보다
옌  뭐 ?!
라미란 .. 별 연기도 잘지도 못면서 냥  개성 강한 연기  뜨더니 급기 서열 세번째 케스팅 .. 게 드라마 망치는 코미디 니고 뭐겠는 ?
차은혁 진짜 쁜놈인데 결혼식 남편있는 딴한테 키스고 채린 걍 문재상한테 . 지방사는 운전기사 뭐니~ 수준 떨어지게ㅋ
창훈,병헌,유인,비,현빈..중 송중기랑 결혼은 진짜 심다. 솔직히 송중기랑 혼면 좋겠다
래도 사생활 깨끗게 본인 노력해서 돈 벌었다니까 잘 사신듯
개인 취향겠지만..기대고 시청했는데..재미..없요.
뉴스룸 김남주 한번 지...진짜 운서 같던데...
대리비올리니깐 꾸 음주운전들지..코앞는도 만원달라구...
얘는 좋겠다 군생활고 있어도 건물주라서 2년 몇십억 더 벌겠
사정 있겠지.
박진영 단 한번. 사건 사고없 지낸듯  반듯한 사람같음 발라드 노래도  좋은데  발표안는지
럴줄알았다 드라마시작되기전는 렇게 군대얘기더니 끝날되니까 호평밖없정상적으 군대는남들만 바보만드게 개돼지 다를게뭐냐
런거 보면 진짜 공수처 답다,  심판해 할 사람들 쉴드를 쳐주고 주고 러냐, 법 심판을 법 근거해지 본인들고 친다고 주고 러면 어떻냐
 도대체 냐고
되게 쿨한척 ㅋㅋㅋ  낳기는 어짜피 힘든데 뭔 지금 기 안진처럼 ㅎㅎㅎㅎ
우 어쩌라고. 승훈 차장 니라는 기사 도배면서 물타기더니
다리길어보기위해랬겠지마는 옆과 뒤를 무 팠다적당히 했으면 멋있었을을 민망노
곱단도  행복했을 거요 원희씨처럼 쁘고 따뜻한 분 엄마서요 끝 곱단 쁜 시간 되기를 바래요 곱단 힘내♡
티라노 마지막 엠파어 스테트 빌딩 위서 깽판치다 전투기 공격 죽는데 처절한게 눈물더라
작니  럴듯게 지어냈겠어~  타고난 재주를 따위 쓰다니.. 쯧~
직모르는사실을두고 퇴출란 무심양쪽말은안들어보고 렇게 한사람매장
양세형은 개맨인데 괴짜, 라 뭐 어서? 런 타틀 서운함 개맨 못지
1400억 뜯기고  억울 했을꼬 뒤질만큼 플만 지~~~~ㅋㅋㅋㅋ
웬만면 적은 안만드는게 좋다
반성안해도됑 걍 평생감옥서 살 무 증스럽다
슈퍼맨 레션 좋았는데 갑기 바뀐거 쉬워요ㅠ..
난안본다 관심없다 박  끝내라 사람 만둘도 알어는데 구다
늘같은 남편한테 반말는만 도 구해선 죽련다 남편 니 몸종냐 밸먹을논
 문 냄새난다
팬인데 힘내세요 ㅠㅠ 원합니다... 숙시고 다시 활발히 활동는 모습 기대할게요
다 잘했다! 도란는 쫌 많 당해해..멍청고 답답고 연기도 못고
전처들 많은보요...댓글들을 보니...만생해보세요..전처서 전적으 잘들 셨는지...불륜 불륜으 끝지 않고 혼과 결혼으 어진 유 무엇인지..
송창 유리 진짜못된년놈들 결혼식장서키스고 깽판쳐?끼리끼리잘놀라 차은혁은 유괴범들 민채린은보육원서 막란애
세 족 다 쁘
남 눈치 문 스스 선택과 책임지지 못한 마음 불행한 사람들 표현 괴워 할 필요 없어요. 스도 엄연히 술고 인간 당연한 본능입니다.  특화된 국도 있지만 라는 평균요. 부심 지세요!
난 소향보다 현우, 현우보다 손승연
젠 프랜차즈 관리도  시구요... 홍콩반점 진짜 영~~~~
게 뭐문지?
니 살찌는건 쳐먹고 운동을 안해서지
벌써 30 림 드리운다...ㅠㅠ 친구들 중 런 애들 꼭 씩은 있지 않..ㅋ
잘못한도 없는데 사람 욕고 상처주는거...다 본인들한테 돌간다.맘보 곱게써라.
스타들 조카를 보는 재미도 좋으요^^스타들 족들 보는거 좋는데 ㅋㅋ 신선한 방송었어요^^
진짜 연미인 더라  얼굴 대냐! 더구 얼굴 애도 한명 있는걸 는데 진짜 관리 잘했다. 많은 활동해주세요!!!
기안84 뭐는 사람?
요즘 능 케 노잼냐??씹선비들 지적질 무 해대서 런거 갘은데..쁘고 젊은들 서 색드립거 섹시춤 추거..유명인들 사고친 애들 서 경험담 얘기고런 옛날 방송 립다..
무당 엄마 딸 교통사고 당할걸 미리 측 못요
솔직히  빠졌으면 좋겠어요
니를 시작으 넷다 솔 준비중라잖 !! 악플꺼져
승리도 승리지만 근데 트클럽  다 러지 않
멋있는 라는 사람은 바 김남주 배우님 같은 사람구고 느꼈어요ㅠㅠ 앞으 더 공정고 투명한 연기  팬들 앞 타 주세요!!
 씨 비위좋ㅋ
악플 캡쳐 완료
갖고 논거? 런거?
연기라고해도 거 정말 남편 입장서 굉장한 트라우마지..
양다리든 쓰리 다리든 뭐 문지? 사람 럿 경험는 게 쁜건? 없다고 면서 속인게 잘못라면 몰라도..결혼한 도 니고, 웃기셔..
마녀사냥 적당히 
문재앙 문다. 뭘 덮으려고 혼 시키냐? 게 다 문재앙문다. 공화당 광화문텐트 폭력철거, 척 간첩선, 북한과 군사정보교환, 한미동맹 파기 슛 장 큼
신혼기 작 인터뷰 한번 읽어라.럼 구혜선  솔직한 사람고 안재현 말함부 는 사람란거 잘 알꺼다.
틀특집 냐?
ㅎㅎ 불쌍히 기소서 도 난민 별룬데 무 들댄다 윤서인씨도 만  불쌍해보요
죽면 러겠... 연기도 직업인데 파서 쉬는거 책임론 운운지 맙시다 기님...
소녀시대인? 거기있을보다 지금 더 존재감있고 좋보임! 배우 최수영 화팅!
족으써 도적 책임도 없습니까? 전 국민을 실망 빠트린 피 프 는  드라마 방송을 고집는 MBC를 보콧해 요?
 기레기 새끼 목 똑바 안쓰냐??
한치생겨지고 염병을
기 댓글들보니 못난 인간들  많. 남 행복게 잘 사는거보니 배알들 꼴려서;; 성은씨 무 축. 쁜 기 사진 종종 보주세요! 다복한 정 루시길^^
누 원을 ?? 원물결 있어요?
본 사람입장선 기라를 버린거요.
양동근 체는 사실 실력 돌급도 안되지...근데지금 쌓온 미지랑 무대 물량 공세문우승 한듯.. 솔까 노래 잘는 사람을  김?
정도 성희롱냐?
넘재밌었음강문영씨화팅 김광규씨화팅최성국시디마
 화는 꽃길 걷장
름체 냥 뚱뚱해보임미지 래서 런..
맞는 말 긴 했는데ㅋㅋㅋㅋ 본서 말는 바람 디지게 쳐맞는 중
출연들만 다지않음 진짜재밌는프 장수길~
머리는 허전할까 있는지.. .
한슬보다 잘어울림
솔직히 막장 닌드라마 어딨음? 재밌게 쳐놓고 안본다고 징징거리노
댓글창 당황스럽다 평 무 갈리 뭐 진짜인지
~ 어무 바고 귀운척고  보는내내 뒷목 간질간질 ㅎㅎ
김숙씨 힘냅시다 유게 데뷔  좋했던 개우먼인데 ㅠㅠ 고인 명복을 빕니다
래사귀는거 보니 보기좋기만구만 돌커플도 길게갈수는걸 보주길
신민씨 본명 양민지요?
건 혈액암기문 맞는 항암를 찾도 재발률 높고 악성라 생존률 희박함
살빼니까 케 느끼지ㅋㅋ
fm대행진은 kbs운서들만 는줄알았는데..
 애들 감성 서  벌었는지 국민들 앞 낱낱 공개고 검찰은 문 없는지 특검 실시해라! 내 양정원씨도 고
쪽바리 고 홈
비슷긴  무 재밌어서 건 관심도 없다 ㅋ 언능 토요 라!!
최다니엘 안경 없는 얼굴 더 매력있. 전체적으 주 훈훈한 비주얼ㅋㅋ
임성한 은퇴고 난 뒤 막장계 탑브 탑은 김순옥... 뒤를 어 문은 위협 중 근데 재미는 김순옥을 따라올  없음
태양은 니들 빠수니들 있는지도 몰러ㅋㅋ
유재석,박명수,강호동,서장훈,수근,은지원 요렇게 6명서 무도2 해라. 최고조합다
매력 쩐다
싼티 줄줄
근데 솔직히 김정훈 천재유전 받고 싶어는 들 많을텐데..
 고인 명복을 빕니다. 좋은 분셨어요.
정권붙어서 동료들 등쳐밀고 지혼살겠다고 바둥거리다 정권바뀌고 정상으돌니 불익당했다며 딸당 들어서 헛소리는 보단 당연히 최고 운서였다. 화팅!
  뒤웅박 
다어트를 해도 머리크기는  할수 없구....
ㅋㅋㅋ위스플 외한 한연생을 찍으면 되지 뭔 개소리냐 ㅋㅋㅋㅋ
근래 들어 넘 재밌게 봤고 경치 좋은  티비서 불수 있어 좋았어요.
남태현 성격 싸지 어른공경 할줄모르고 들 지고 놀고 yg 좋할만한건  다 졌는데
프릴 은 틴 김 쁜거
머 사진 찍는 리 머라고 는건지... 사진 찍을 서 찍든 게  상관임?? 리 최우수상 우수상 따 있는도 니고..  세상 힘들게들 사...
전현무는 꼬라지서 알겠지
솔직히 신천지 능성도 있지ㅋ.ㅋ
둘 냥 조용히 살지요 ㅎ안궁금다요
발 폐지  해라 재들 장단 맞춰주기도 힘들다
한국사람들은 대마초지고 호들갑 후진국
근데 프틴 비주얼 없었잖 스 밀어줄래도 럴애 없었.. 다평범했음 런 미서 즈원 성공한 서바돌 교과서 될듯
 시국??보콧다!!
실 보면 쁘겠지???
양복ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 정준호 답닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
꼴뵈기 싫은 인간. 극비호감
수지 설현 반만 닮으세 증말...
남  못났다.
조개탕 땡기는 날요
혼 힘으 안 되. 엄마 파냐.?부지도 차 씨니??
목만 보고 한혜진 언니인줄알고 들어온 년ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 혼산은 불매지만 혜진언니 보고싶긔ㅠㅠㅠㅠㅠ
 놈도 쁜새끼지만 얘도 정상적인 정신은 닌게 섹시지 않은 젖꼭지서 놀랬다  슴라고 했다면  더 지성적으 보였을텐데... 고마해라 관종으 밖는 느껴지지 않으니..
승진 얼굴 런 랑 결혼다니
손절은 칼. 들은  손절 빨라. 남들은 손절  못는 경향 있는데 들 손절은 번개지. 슈도 직 혼 안 당고 있잖
옥주현 뮤지컬계 원탑
개짜증 혜진!!!!  혜진 렇게 불렀냐 불륜드라마 담주 안본다
갈수도 있는거죠~~~못게 되었더라면 출국 못는거고~~별걸 다 걱정십니다.
남 는 신경안써' 고 쿨한척 던 인간들. 강남한테는 악플 쓰고 있음ㅋㅋㅋ 뭐 같은 놈들
ㅋ전현무 작업걸었구만.... ㅋ 미안게 될꺼요
정치권서 월욜 뭘 덮으려고런 황당한 기사를? 해할수 있는 기사를 내세요침 웃었ㅋㅋ
좋 군복무 중 시싱식도 고
솔직히 내 연인 메크업고 옷  걸치면 던 정도는 뿐할듯
 더운데 모는  쓰지들은 귀워  드니까 내 식 다 키우니까 모든기들 천사같요 슈돌외국기는 무 쁘고 영애 쌍둥중 딸  쁘고정시 딸도 쁘든데,,,,,
어~~~~~어. 뒤뚱뒤뚱. 지축을 울리면서. 토 온다.
차 많안요~둘다40대 입니당ㅎㅎ
~~~니 도대체 공안밀실서  있었길래 루침 안던짓을 노+ㅁ+먼훗날 영화소재써도 되겠 ~'공안밀실스캔들'
태 춥겠다 님 덥겠다 뭐 덮지..축할 걱정되..
래 진짜??? 토쏠려
 시청률 떨어졋보 우효광 카드 꺼내는거보니
솔직히 솔지부르는거보면 현우 기록깰듯ㄷㄷㄷ;;
난쟁 똥루 안희ㅈ,미투 패러디 안냐콧수염 다뽑뿌까
 사람과 다름을 인정해 주면 되는데틀리다고 잣대질 는 사람들늙닭니 틀탁니 기성세대 욕는 젊은 세대꼰대질 내 못는 걸 니까 틀리다고
난 슈링크는데도 넘 고통스러웠음.후 레 시술은 쳐다도 안봄.
김구라 재평설
시즌 ~~~~~즈
성형할 뭐지 싶었는데.... 은근 존감 낮 봄. 근 10년간 세계를 재패한 빙상 왕라 외모따위 개 주라고 해도 수긍x1000만번 할 판국인데 성형고 남친 강남.
들낳고 딸 낳으신 부모들은 딸바보 될수밖 없다~~^^;
알바들 댓글실명해도 렇게 악플달꺼?
장동민 는 프 안보게됨 선 주 넘음 웃기지도 않고
장태준 죽인거는 닌거 같은데 시즌2서 풀어주지 근데 11월  기다리지 ㅠㅠ
런 포맷.. 넘 지겹요.전혀 차별성 없음
졸리:같은 시니깐  들 차별받지않겠지?2020송도:  깜보 넌 기서 밥먹어!
ㅋㅋㅋ 2018년도 재미지~~ 진흙탕속으~ ㅋㅋㅋ
실물보면 ..... 얼음될듯
시준수 머리  누  해주라.
  믿어라 쪼옴 주 멀쩡한 사람 황천길 못보내서 환장했니??말도 안되는 찌라시 소설은 철썩 믿음서 ㅋㅋ믿고 싶은데 믿 주ㅋㅋㅋ 현실성 있게 세상을  ㅠㅠ 현실은 서프라즈 니
맨날연인 살 뉴스는데 드라마 살냐?런건 방송서 해는거 닌?작, 피디 정신 차려겠다.는 프 한번도 안봤다. ㅋ
화사 올  혼산다  무한도전 꼴 겠구 싶더라 ㅋㅋ 현무형 고 한혜진 누는 잘 갔..
수근  되냐
래도 잘생겼으니 만 쉬고 면 다 해해 주지..한국은 외모지장주 라니까 다행다행..복귀 기념 콘서트 성황리 매진! 함내세용
마클잭슨 흉내내고.. 상고 글거리던데
어린기뭘안다고소ㅡ만고 내러
다필요없고 김지원 진짜 쁘더라
문재앙 놈 대체 뭘 덮으려고 러는지...
진짜 드럽게 못생겼.. 무리 뽈 잘차고 돈많도  얼굴랑은 못 살 같다. 비위도 좋 ㅉㅉ
고현정 특) 미실 후 뭐 대 는 게 없음...
런다 남 연인  남들 싹다 잡갔겠  냥 집만 있었곘 무서워서 못돌 다니곘
스엔스도 매체인데 영향력있고 핫한 분 티비 는데 뭐문임? 쁘고 귀엽고 음식패션 두루두루다재다능 괜히  남편재력라든지 티비앞누워서 지적질은 ~ 원내
, 인생 쉽게사
솔직지 폐미 종 묻었
시간행도 개연성라는게 있는데 장모 무 거슬림.  유주얼 서스펙트처럼 어 걸을 도 니고 치매노인으 뮐  기를 전개려고
트트 면 대성공 장담! 만큼 애절한 목소리는 없었다. 강추! 트트 불러줘~발
무플방지위원회서 왔습니다 신세경님 항상 건강세요
분별없는 피해 해를 죽음으내몰다니 좌파정권 득실데는장서 한사람  생을 마감했 라 얻 는지 한심다 피해라는 인간들  해 서 정말 사람을렀게 만들어했는지 발정신차려라
첫째딸은 유전  된거지.....
진짜 들수록 잘 살된다. 얼굴 늙고 탐욕 덕지덕지 보기 흉한거 라.  동방신기 멤버들랑 비교면 게 동방신기 보냐. 진짜 돈도 돈지만 착게 살 곱게 늙음
속도위반 무렇지도 않은  되는  같 씁쓸다...기쁜 소식긴지만 부모님 속마음 따 들어보면 절망라고 시던데...
..늘 민간 사찰 지고 국정감사 더만 바 터트리는거...
도 연애고싶다
심다...백종원님 성불세요
내 최지우남편면...첫날밤 곱번 능합니다~*
HOT 팬들은 사람죽 정도 극성였다든데
존고만  안뻐;;;
만 보기불편함?
구~~ 뽀라~^^
 리고급지냐.얼굴
솔직해집시다. 남편 사기친돈으 살땐 좋았는데 걸려서 빚투 맞을까 혼했다고..
도끼형 화팅!
문재앙 놈 북한사랑 환장한 정권  한정 풍비박산게 만드는구
충재인지 충치인지 확실히 반인은 반인잘 생겨도 연인 포스 없음 케 티비 는거 근데
는 기얼굴 보주고싶어 는데...우왁굳은 얼굴 신없는지 니면 얼굴 알려지면 안되는게 있보..
군대는 지 유인처럼 살면 안된다
사귈 사람 없어서 한무당냐 ㅋㅋㅋ
기사 맨날 단발 댓글만 달려서 본인은 속상할 수도 있겠지만 단발 무 심게 잘 어울려. 긴발 랑 차 무 심해 ㅋㅋ
위장혼고 돈 빼돌렸다 잠잠면  돈 쓰며 살겠죠. 피해들 피눈물을 생각길
최수종 는 드라마는 믿고,안보는,,,드라마
문비 뭐 죄 지은도 니고 댓글들 꼬라지 수준 ㅉㅉ
월드컵 문 불청 시청 소원였지만  박선영은 안 는 거냐? 베트남 호안해변서 식당 개업한거냐? ,선영 천진쾌활한 웃음소리를 듣고 싶구! 뜨거운 양철 지붕 위 같은 요즘, 잘 지내고 있겠지.
지금 엑소랑 지금 방탄랑 비교는거체 말안되지. 엑소는 집 백만였고 지금도 유지고있는 유한 한국수고, 방탄은 갑기 빌보드(갑기?!) 경는 모르지만 무튼 해외서 급 상승된 케스.
보고싶다 동영상,,
할없으니  짓지.. 바쁘면 런짓 못한다
녀를 믿지마
사유리 한국사람과 결혼 축합니다~
jyp 구내식당 진짜 모든회사들중서 갑더라
육지담 원한다. 스타되니깐 연락안받고 런건?  조강지처한테 잘해 한다고했었는데. 쉽다 .  육지담 조강지처인지는모르겠으.
지민 사랑한다~♡
장미희유동근씨 목소리 옛날영화 보는거같서 좋음
김치남들 수준 심각다 형들 ~~ 정준영 불쌍해? 안타까워? 럼 애초 성범죄짓을 안면 됨 ^ ^
안타까운젊은 남은생을 살인 산 날보다 살갈날 더 많을텐데....
쁘긴 쁘다
냥 쓰레기... 한테 는 냥 성노리개지?
보기 역다 옷은입고찍 보는 사람 생각도 해지 장윤정 도 기막혀 할거같내
악플문화는 좌파들 만든 거지  고라 악플문화서 시작된.
많 변했어용 주름 ㅠ 애들키우니깐
근디 난 조작 보방송국 조중동과 맥상통는 베방송국 스브스서 온거라서 닥 믿음 안.
뭐 럼 어떤말 좋은 충고임!! 쳐맞고 살던! 살던! 죽던! 독립던! 맞는말 했구만
4년전정준영카톡 게 렇게 큰냐?ㅋ 더럽정말.. 누도 꼬리짜르기구만
게 모유건 뭐건ㅋㅋㅋ 시영 먼 기고 권유해보고 주겠다는거랑 남 갑기 무유없 모유달라고 는거랑 같냐? 게 돈라도 마찬지 븅들. 니 대인관계 힘들지?ㅋㅋㅋㅋ
냥 노래만 해줘요 ㅠㅠ
남송 지말
목숨걸고 라구고 사람구해 겠어.  생라도 런 친얻게.
  셨어요? 보는 내내 불편함  끝 기다리며 봤. 루머처럼 쇼윈도우 부부 전형적인 모습 피디 능력을 심게...조기차 희망합니다!
속좁은 댓글들 중세요.세월 흘렀고 름 고민고 살온 같으니원는도 팬세 입니다.
김대중 장 악행 imf빌려놓고 국민한테 갚으라~
고..비호감 셨 김지민고 러브라인 타고 뒤선 랑 꽁냥대니 좋았니 ㅋㅋㅋㅋ
탕웨  만우려먹어라 맨 면 탕웨 얘기 빠지지않냐
듣보같은데 소속사 알바 ㅈㄹ풀었 ㅉ
신동미 전 연기 잘한다고 생각했는데 레 풍상씨서 호소력 있는 연기 정말 좋았고 동상몽 서 더 호감고 좋은 사람란 생각 들었고 남편분도 호감 고~  좋은 연기 해주기를 원할게요 ~**
연기연습해 맨날남만느라 발연기냐 유한테서배워
 돌 동:  모 ?
사람들 관심서 점점 멀어졌었는데 렇게 꺼져는 불씨를 살리요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
상대  .... 막내 미모  떨어지 ... 래도 귀엽긴다
근데 김성주는 기 입맛라고 평소 강조는데 청국장 전문??? 기 입맛과 청국장고 매핑 안되는거같은데??
듣보잡인데 기사엄청
누군지 모르겠는데 존 꼬시~  얼굴 돌 한거도 신기 현역 잘라 꿀빨려고 했는데 실패했 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
지던 개웃겠다 ㅋㅋㅋ승리쩐다 위대한인생인듯
라 누면 20대초반도 좋할거같
확실치도 않은 정보 사람 잡 ㅠㅠ
도 신동미씨 넘 좋는데~남친도 신동미씨 넘 좋~항상 해맑은 느낌 대~화팅요~건강세요~
는 냥 얼굴.. 무리 돈 많도 감정은 절대 안생기거든 남는 얼굴 절대 포기안한다
 좌표 찍고 악플 달려고 몰려
생각 없어도 무 없다. 반인을 수석 앉히는건 니지...궁색한 변명을 지말고 사실을 인정고 사과고 부끄러운줄알한다.
추징금은  ?
기 태국 유료 낚시터는 면 냥 정도는 다 잡혀요... 전 갔을  잡다잡다 지쳐서 만둠요. 올해 2월 치앙마서...
래충 극혐. 댓글 성비라 ㅋㅋㅋ 무겁다 무거워
못생긴 적폐형 안보게되소 좋다
명박탈옥ᆞ방씨 패륜 사건 물타기
돌 죄다 진 양치 꼴초 냄비임
요샌 문씨라고만면 짜증난다. 재앙다
잘어울리요 두분다  말상
한철장사인데 바짝벌어지
관심없다 문씨씨 리  없지는 관심다
들만 싫어함 남들은 다 좋함
유인랑 헤어짐?
정다빈은? 걘 묘지서 유골 꺼내 되냐?
어쩌라고 생활는데 상관있는지??!!?!지마 지마!?!? 런거 올리지마 !ㅣ!!ㅣ정보같지도 않은정보
댓글들 진짜 형편없ㅋㅋ;박한별 우울증 한걸린게 신한수다 진짜13년 기댄애는 안마방서 헤어지마 친구생기고 기싫은결혼해서 인생막히고 고생냐
퇴사시기 묘해서 ...
뭐  인기 연애인으 활동했었다고...관심고 없으니 니 말대 빨리 은퇴해라...짜증난다.
백종원은 집 원래 돈 있는 집안인데 ; 서민들 사업해서 한번 빠져라 회생불능다. 집안 빵빵니 거거 해보고 중  터진거지 ㅉ
추카추카 피트새입주 시언빠 부되세요♡
암동 뭐시기?? ㅋㅋ 굳 비공개 안해도 되겠구만 기사 안면 뭐는지도 모를을 ㅋ
매주도 고주원만한 비쥬얼 연인중서도 흔치않다..정말 잘생겼다
연인들 모쏠니 솔니 는소리진짜개듣기싫음
안재현씨 원요.. 구씨는 사랑대한 없요. 한사랑했던를 폭고 파멸시켜 속 시원한요. 부부관계는 언론플레지말고 둘 해결시길
 교도소 고 싶다...킁킁킁
니  게 메인뉴스인건요??? 럼 상황서 렇게 대처는게 당연한거 닌요???별게다 뉴스기사
거거, 남 사업다보면 접대도 할수 있는지... 비즈니스를 모르시..
헐.......난 금주 수왕...뭐 런 처럼 달 소녀도 뭘 뽑는건줄 알았...룹름 달 소녀?? ㅋㅋ
눈 부시게 재미있게 봤어요~!
근데 실종 니고 촌 사업실패고 잠수탄거같은데... 실종랑 잠수는 다르지...
큰 딸 시애미 진짜 발암다! 드라마니까 망정지! 정말 피고 싶은 타입!!!
지드래곤구 무 닮음 ㅋㅋㅋ
지루고 잼 드럽게 없다 안볼다
많 낳으면  많 낳는다고 욕잖....간 진짜....남인생 지랖들은....
 컴백해서 보면 알겠지. 전히 보라는 름 통할지, 니면 과거미화버프 받으면서 추억용될지
튼 구라욕는 메갈 페미년들은 정신차려라 지들인생 걱정지 뭔악플질ㅋㅋ라구 화팅~!
래 한번사는인생 한랑 평생을 사는건 남한텐 무 억울지
맘충들 부들부들 지 키우는거 힘들다고 생색 낼 줌마들 럿있무렴 임창정 들 알서 크니 부모는 옆서 구경만 한다 런 뜻으 말했을까.
토니안모 푼수같
난 틀린말  없다 생각는데...노력도 지 않으면 못 는거지...꺼내 줄 사람 없다
믿고 거르는 유
진실은 모르겠고... 난 관상을 름 중요게 생각는데...  얼굴....  비게 생겼다..
혜성  까움 엄청 어려보는데
기사 사진만 봤을땐 닥 몰겠다 무튼 본은 짜져라
정말 딴 쓰레기같은 능은 쉬지도 않고 는구....
엘리 보면 혓바닥만 생각남 ㅠㅠㅠ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ정말 다 짱
만쟤 상윤 입서 ,.개빡!!!!!!!
 설리 코스프레는거같음 얘요새.. 설리처럼 관종 되고싶은건 싶음
새 웹툰 회춘 재미없든데.. 욕고 리고.. 2화만 보고 끝
림...워낙 티비서 애기 서 마게 정긴 는데...열심히 해라 ㅡㅜ
유 6년째 소니 디모델는데 욕한줄없 ㅋㅋ
완전 누48세를믿겠어요 넘넘쁘셔 화팅
루만 연애 서 감정 절절한 설정은 해 안지만 연기력은 좋았슴작 감독 연출력 더 좋졌슴 좋겠다서강준 솜 연기력은 짱!!
청주 기 충청도 속 전라도라고 불리우는곳임... 알만한 사람은 다 앎.. 범죄 사건사고도 매우 빈번지... 조민기 똥밟았다고 생각고... 청주근처는 얼씬도 지말라...
난 첨 원 원했음~ 원 원는 사람들 많으니까 화팅!! (악플다는애들은 소수고 인생낭비들니 신경쓰지마)
남주혁 계속지 못생긴 박서준은 불러ㅡㅡ
 감히 욕을 해???  맞  정상라는 한국남들 역시  성별 엄청 감정적
..말년 관상 무 안좋다. ..
송민호 혼 설겆 시켰어요 골병들겠다 피 많도줘할텐데 송민호키도 큰데 설 면 허리  플까 영석 피디는 사람넉넉히 안쓸꺼면설겆 도지 줌마들도 식당설겆 혼면 힘든데
도박맞는데 감싸지 숙고 반성한다는데 게맞는거지
랜만 방송서보니 반갑긴지만 결혼 런닝맨 맴버들한테 했던행동은 무했지..
새기베수. 신해철 바른소리는거싫어했을거같다는생각 든다. 말도안되는 벌어지는 세상
무리 싼티  보도 솔직게 말지 맙시다
헐~ 스토리상 엄청 연남인거임? 장미희 남편 연배는 닌데
쉬는게 도주는거지만 한편 정석원도 말못할사연 커겠지
럴 수도 있지  까짓게 뭔 논란 홍 목소리 더 좋
괸찬! 갑상선암은 조기치료면 큰걱정안해도 된다 !! 빨리 완쾌해서 다시 무대서기를 화팅 !!!!
더 고쳤ㅡㅡ
늘 농구는 센터 해지
승환 고 사귄기간 짧기 뮤 무도 없었다고 본다. 냥 손만 잡고 다녔다고 본다. 렇게 착한 런거 했을리 없다.
얼굴 칼댔
 사람들 감정은 해는데 김현주 감정은  억지. 래서 고구마.
게  실시간 검색어1위?????진짜 웃긴다 버 새끼들...
축드려요~~~^^행복게 사시고 대장암두 얼른 완치세요!!!
한남들  범죄한테 감정입 져서 만화책 !!! 러고 있 으 국산남들
준영 형도  초대  해줘라  놀 임마
무 부러워 둘다
핑클엔 전라도 애들없어서 좋다
실장스파>불륜남녀도주는스파 민수.문재상 힘내 파팅
승윤 리 띄워주는지... 한번 면 됐지... 넘 주 
런관상 노래잘드라 잘컸넹
윤세 데뷔작인지는 모르겠지만 처음 본 드라마서 무표정 차분고 도도한 미지였었던거 같은데   무 잘 어울려서 인상깊었음  미지 안어울림
206000달러 중  계약금 수준인 34700을 지불안했다면 뭔 사정 있을거같 중립기어 박요
 sekki 고 만들어됨ㅡㅡ
김치-뇬들 난리났요. 근데 꼴페미들도 연인 광분요?
떼운  누렇고 어색해서 성격 평소 잘감추듯 빨 못드러내구 배시시 웃는 고속도마냥 벌러덩 까진 문어 마~ ! 걍  안는걸 ...
잘 생긴건?냥 호감형지...몸매도 좋은
승기 머리.... M 탈모임?
충재씨 얼굴도 보요~만 런거겠지요
중 조보 무 쁘다....ㅠ
무 화면서 주 서 런건지...연기톤 정한 느낌...
최는 연인들 서서 냐냐 해주고 주변 지인였던 연인들은 안해도 욕먹고, 추모한 연인도 만있어라고 욕먹고..잘는 짓다. 남패라. 패지말고.
미종방마치고선 리고 작사 피디 동료연인들도 한패인듯
 못긴했어도 정도 논란될 정도는 닌듯애초 신인고 냥 쌩라브였는데 코없 더 잘했으면 좋았었겠지만 무 까는같서  렇다
문재앙 폭탄 왁스 토왔스 한걸레 마스레인지 비둘기집단 개정은 꿀정숙 몬스터엑소 레드카펫 핫핑크
체질 체질며음식골고루안먹으니까 골골대지
역시 관종.
폐지 답 전현무 꼴 베기 싫어
금방 끝날줄 알았는데 리 길게도 니 진짜 정신적 교감 있는 사랑인? 어쨌든 보기 드물긴다.리고 김민희 쁘다
서현숙 색기지긴는데 화장을무심게햇어ㅋㅋ
내 정액비누 만들어줄께...는 성희롱고...모유비누는 웃어넘길 인?...정액비누도 토피 피부미용 좋다
ㅅㅅ 한게 랑? ㅈㅅ 도
애들은  군대안는 미국인은 니겠죠??
한지민보 살찌쟈 지수
근데 청룡 조선보 후원였어 내년 보지 말겠
조만 공간 속 추억만 쌓고 래감방있으세요 먼지되어노래사처럼
만해라사람죽겄다기들도기사 만내라사람 죽어 멈출건벌받고 올거다알권리도 미 충족됐다더상 알고싶지도않다
성악 면 짱먹는 불후명곡군
벗방도 먹고 살려고 는건데 부끄러운짓은 니지
기 결혼못한애 많지고 런댓글다는거냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
조수애 운서 버지도 창원서 병원시는 사다.. 돈보고 결혼했 어쩌 할정도 니라는거고댓글도 적당히 달길렇다고 더라도 본인 판단고 당신들과 치관 뿐인데난리치는게 심구만
빅 슴는 앞으 누 만져주~~~~ㅋ
옆집언니  친근면서도 든든한 배우님였는데 ㅠㅠ 슬퍼요.  마음편한곳서 쉬세요 ㅠㅠ
니 는 짓거리  설리  뒤를 어서 골 버려라스케치북 올리는 짓을 냐
원래 현현 커플 비집고 들어온건 영주고  한눈다 마지막행서 픈 손락 확인 고 원래리 왔구만 머 리도 못 마땅 한지 당췌 솔까 영주같은분 마눌 두고 살면 피곤 할 스탈임
설리 멋지다..쁘고 당당..노브라 어?..편한게 좋은거지?.요즘 설리, 혜리 최고.
턱은 뭘한건
남들  싫어는 스타
기  신경쓰세요 연인 사생활 신경쓸 시간.. 렇게 기  신경쓸게 없다는게 더 안쓰럽다
근데 김은숙 작 작품은 항상 후반부는 쳐진다ㅠㅠ
별 게 다 모독
진짜 어지간히들 해라
우효광 추현 왔으면~ 마누라 좋^^
기 30대 40대 김치 노처녀들 지들 임신한거 마냥 감정입 넣어 욕 댓글 담.게 한국들 상임.뼛속 김치쉰녀들
간통죄 폐지다  법적으 홍상수랑 김민희 사귀는건 무런 결격사유 없다...한번 사는인생 사랑는 사람랑 사겨지 식고 무감으 부인랑 살 필요없다고 본다...난 홍상수 해한다
근데 학창시절 싸움도 고 얻어터지기도 고 러면서 는거 니냐??? 도 싸워봤고 얻어터지기도 고 얻어터지기도 고 떄리진 못했 ㅋ 근데 정도지고는 학창시절 추억니냐??
역시 성상납 문..
 생각보다 엄청 뻤요??? ㅎ
oecd성들중 장 욕없고 꿀빨러 핑계대기 상인 한국 들 전세계도 니고 oecd 선진국 들 비비면서 임금문 거론는게 장 없다
유는 날 연기 느는게 노력한 티 남.. 특히 우는 연기랑 목소리 떠는 연기.. 악플량 비해 연기 좋서  놀란다
불륜는들은 다 죽어돼특히 유부녀년들은.
둘째는 딸 낳요 형님
 고소를 취한걸까 ? 암튼 보고싶진않다
aoa 걸룹으 치고 있음? ㅋㅋㅋ요즘 돌은 20살만 넘어도 늙은거임 ㅋㅋㅋ 즈원 장원영 안유진 ITZY 유같은애들 라 17살니까 존쩔지 ㅋㅋㅋ는 무조건 어린게 최고임
왕빛 눈 무 부담스럽글고 남상미왔던 드라마랑 비슷본드라마 짜깁기했요
 어묵 쳐먹었요?
둘다듣보 ㅋㅋ마 답말곤 읍써 ㅋㅋ
희한 진짜..볼는 별 먹고싶진 않았는데 며칠 계속계속 생각남 ㅠㅠ  잘 먹지도 않는 곱창 먹으러고 미쳤다고 밤 열시 김부각 만들고있는 를발견함..화사 대단혀~
개콘 장대인데 장도연 캐릭터묻힌 안씨ㅠ뜨길바랄게요
11식은 난 못겠  한상진씨 연기잘함
빠는 천명훈 ㅋ
보기좋은커플 ㅎㅎㅎ 보는내내 기분좋음~!!
얼굴 입체감 없요;;  더 잘생긴듯
 X 들, 밥먹고 드럽게 할  없부다... 요즘 군대 군대냐?..당라 군대지.. 졸라 빠져지고..ㅋㅋ
김수미씨짱✌✌보고있으면힐링두돼고 틀박인 요리프램랑 차요 구수한입담 정겨운 마음씨 옆집 화끈고 시원스런 동큰언니같서 최고최고✌✌✌
배신 식들
대머리냐?모는죙쓰고있..러다면서도 쓰고잘듯?
내 주변 고려대 영재교육원 온 애 4명 있는데 인대, 상명대, 중앙대, 동국대 렇게 갔음 대학.... 어릴 영재라고 명문대 는 건 니더라
행갔다 은랑 서 행신거 봤는데 딸과 무잘놀주시고 인사도 먼해주시고 쁜족였어요~ 족 행복세요^^