
거보면 옛날사람 말 틀린게없어.짝애고 상종면 안되. 뒷통수치거든 도 절묘할.
못생긴 여자 쁜여자 질투한다고지은 sns 갔고 뭐먹었는지 올리면서 남 올리면 욕..내로남불 쩐다. 렇게 살지말길뿌시기만 만
눈크다고 다 쁜건 니.분 홍수 눈 무서워.
유영... 남자 많...
젊은넘 성욕 없다는건 자랑 니다.  넬래 50인데 여자 엉딩만 도 게...
부가 범죄자지 마닷 범죄자는 니잖  미친인간
사랑과 전쟁 현실로...
오늘꺼 직 지도 안았는데~ 벌써 언플!!! 진짜 대단다.....
검찰 개혁 꼭 해라
넌 면상 댄게 죄여남친랑 란짓꺼리고 다시 얼굴 내미는게 죄지반성는척 는도 죄지도 정준영꼴 날듯
원진 살려 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
퇴출되면 메인보컬없어지는데 ㅜ
거 어묵논란은 해결된건가요? 폐지된줄알았는데
중국서 출산면 애기도 대륙 자부심으로 살갈 거요. 중국은 대국고 세계 중심요. 진보정권 찍어야 냄새는 틀 보수 검찰 한방 죽수 있어요♥️
냥 ㅂㅅ
애 배불렀단다 시청률 0점대 가즈
걍 가볍게 주말보기좋당 돈까울정도는니였음
백퍼 막장
엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 완전 닮았다 리고 뭐가 깝냐느니 런소리 지마라 진짜
게...?합의된 연기가니였다?신고?여성분도별난듯정도로ᆢ연기다가 진짜싫음ㅋㅋㅋㅋ
악플다는 사람 싹 다 고소 당해라
연세대 학부 ㅡ 애 보고 싶은듯 ㅡ 한국  보러오실듯
번 대통령는 특히 연예인 많 죽는 거같다... 재앙 닥쳤만
잘생겼당 도 변기서 해보고파
부러 렇게 찍었 기야 몸매말고는 내세울께 없으니
관상은 과학인거 알지??
솔직히 사다!!!! 털어먼지안는 사람있요~힘내세요
철랑 보황 의사보다 돈잘범ㅋㅋㅋ
 감히 송혜교 상대로 협박냐.. 남자시키가 정말 지 인지도 높려고 첨 마음먹고 결혼한거먼.. 송중기가  영악고 교활다.. 거
프리된지  됐다고 사건사고가 렇게 많
마마랜드1 무 재밌게 봤음. 리고 난  분 밝고 쾌활해서 좋던데  못잡먹어서 안달..? 영화찍고 방송면 연예인지  직업 뭐냐는 둥. 박수진 친가 직업라는 둥. 말도 안되는 얘기 는 사람 .
유재석은  차해라
부럽여 서로자의지리서열심히살고  잘보고 부럽디
친? 애난적없자
블로도 있던데... 요기...  사람 블로 올린 후기 댓글도 다시던데... https://blog.naver.com/myungi7
안검수 는게 말냐?ㅋㅋ렇게 떳떳면 진단서보여주면서얘기지ㅋㅋ
동백꽃 쳐발려서 망한 드라마 소리소문없 종영
3 끼 자한 친당 토착의 전쟁다. 양치기 같은 쓰레 놈현럼 자살당게 려본데,밀정과의 전쟁다 개世
차홍 분랑 미지가 비슷다귀욤귀욤게ㅎㅎㅎㅎ 예뻐요^^
유명인도 니고 고만  라 여자가 설치니 남편까지 비호감
죽은 앵간 우려먹어라 상먼의미
내 말다툼다 남편  빡쳐 보면 적당히고 빠져라.자꾸대니 빠쳐서 러는거 니니
요즘은 배우보다 윤서가 더뻐
부가 잘못한건데.. 자식 욕먹어야요...건 닌듯
윤총경과 vip수사 의지가 없다. 버닝문게트 특검만 진실 알려줄수 있다. 문재앙정권은 무엇 두려워 수사지 않?
몸매 예술....끝
●러고보면 홍상수 김민희는 진짜 예쁜사랑 는거였●
따가 가로세로 연소서 양준씨 야기한다는뎨 함 야겠다
볼 예능 무 없어ㅋ 전현무  작작써야지. 티비 돌릴 마다 무 ㅡㅡ 뉴스가  잼더라
 자신감으로 기자회견했는지 알수가없..가만히 있지ㅉ
복권 꽝었...
기사보고 청씨가 누군지 앎
여대먼 없애라. 대 의대, 약대, 로스쿨 먼 반환해야지.
웬디 축복합니다 예수님의 보혈 덮습니다 상처 바릅니다 영혼 잘됨 범사가 잘되고강건해지시길 기도합니다
뮤지 은지원 김종민 상민 김희철 늘 김창렬 얘오면 채널무조건돌린다
단 불쌍해서 마지막 안봤어 퉤다
신현준 쿨케 주영훈
도대체가 내용인지...뭘 말려고 는지..작가의 의도 르겠음!..~ㅠ
냥 안오시면 될 거 같은데
준기인줄 몰랐..
75% 여성비율 30대 37% ㅎㄷㄷ 능력있는 한국남성분 국결혼 답입니다. 본여자 노려보세요
김주혁 전미선 두분은 케 쾡한 기분 주는건지 사람관 달른느낌줌..
뭔 김남길 김중고 사귐
엄벌 처해주세요~
서진는 효리 승기는 윤 서준는 누랑 만났냐
해외서 만기로 해서  스파물 찍고 앉았ㅋㅋ
지 버릇 개못준다. 워낙 싸가지 없는xx거 다는 사실 방송서 영원 퇴출 됐어야될 인간 잊만면 오고 사고 치고 말썽르키고  한두번 냐. 국민 비호감  고만 국민게 스트레스 고만줘라
혜선  악플러 님? 선처는 안재현 해줬고
집은 부부가 다 무 꾸밈없고 솔직해방송용으로 가식적으로 오지 않서 안티게 물고 뜯기고 있
기사 도 뭔소리인지 르겠.  당시 세균전라니...판타지라도 건... 농담지?
 처음 좋은느낌 드라마라 생했는데  진부한설정 산으로가는 개갑질 개막장 드라마가 되는가.......
명박 걸룹는라가 됐 만족니 페미?
 진짜 승리 말재간 어쩌까 ㅋㅋ매력덩어리
끝까지 가야 앎.....피해자(라고 주장시는 분) 입장선 기분 쁘시겠 막판가서 뒤집어진 사례가 근래 꽤 있었어서 르겠음
사랑~ 사랑으로 잊혀지~~
김수민 대세 인증 ㅎㅎ 리고 여적여는 만고의 진리
알았다 고마해라
다 넘 늙었다 상콤데려쥬
ㅇㅏ직 폐지 안했.
젝키활동은 싫고 방송으로 쉽게 돈은 벌고 싶곸ㅋㅋㅌㅌ시발 부자됐겠
 정부는 불리한내용터지게되면연예인으로 눈길 돌리려고는군
내 맛 보고싶다
원래 레파토리였지 계획된
런 노래가 발표되고 걸 듣는거죠?
얼굴 터질라러 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ누가 마약해서 투애니원 박살났까?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
한효주 몰가는 사람 필 보고오세요 지금까지 쉰적없고 인랑 무인고 오디션서   미드 찍으러 갔는데 장난?
애초 결혼할 사람과 성관계 가져라~~
YG 국 부활자 빅뱅 컴백해서 방탄 밟자!
수술당 사과 보상 약속 했다는데... 의사편 니요.. 병원서 막무가내로 온게 니라 사과+보상 약속했다면 공개적으로 망신주는거 괜찮은건가요..
윤계상씨는 좋은데말야... 지원씨는  계속 망고있..   맞는 역 합시다. 20대가 니란 말죠.
멍멍 같은 소리~~책임 안 질라고 는 거지어른 안된 사람!!!
겁 쁘긴
...약쟁는 니지..스포츠 래전드  사 약쟁 가져다 놓는건 레전드 게 예의가 니다.
겁 반전 많서 난 잼는데. . 많도 G.랄 ㅡ없어도 G.롤
만  라 김종국
차선긋는 형다  도로 차선 려주러 가고싶노 중앙선 거 무 한거 니가?
뺑상우 음주운전사고후 차버리고 도망갔었지
 근데 진짜 쁘다 정유미
 엄마가 죄스러워야 되죠?당당게 사세요 엄마가 죕니까
김건도한패물밥?미우새 만김국 김창환 다니절친도러부류로보여
염정 연기력 엄지척
축드려요...! 유키스 좋했   최애였는데 어느새 결혼시요ㅠㅠ 행복세요
안재현 공익 신고자 변호사 스스로 찾가다니ㆍ침착한 대 칭찬해주고 싶다ㆍ형사고소는 안한다니 한 사랑했던사람으로서의 마지막 배려인듯ㆍ라씨는 조용ㆍ
래도 외도 괜찮고 끼도 있으니  분야서 활약할수 있거임...20대 중반면 직 한창다
권상우  잘 생겼 김희원? 름도 희한 놈 거 인상  더럽게 생겼어 미생서도 살인 충동 생기던데
비.. 주...얼?
 완전 할머니 됐 ㅠㅠㅠ
  임신 가능합니까?
문죄앙 오늘만 번째냐 온갖 연예인 기사로 도배중 드루킹 덮으려고 더러운정권
 소리 안으려면 열심히 관리해야져
광수 티라 화영효영 다 똑같....름 다니 만 피해자였지
 예쁘시다.
김희선‥넘 쁘고 연기도잘는배우‥대박길
최고의 성형은 다어트 정미애님 입증했요~ 웃는습 예쁜 미애씨 실물  예뻐요. 항상 원합니다~^^
소녀시대 유리
숙언니 힘내요 ㅠㅠ막내딸라고 은 거같은데 ㅠ삼가고인의 명복 빕니다
무죄라잖 ... 만  세요!! 악플러.
예쁨과인성은 공존 해야 합니다
넘예뻐서 렇게생기파성격도사랑스럽더라
미우새보다가 김건 오면 채널돌림먹고 는짓란 ㅉ
어서 계단내려올 업힐...ㅠㅠㅠ달달해
(현재 호텔주인 심정) 18 난 마른늘 날벼락맞고 호텔망게생겼는데 누군 계속 추받....
십세  해먹은거야해먹은돈+50배만 벌금부과자망지는 않겠지? 망면 더 좋고
진짜 별로였는데. 원작 특유의 밝고 사랑스런 분위기가 닌 한국식 신파극 보고 짜증던데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
송혜교가 김남주가 될수 없는 유?미로만 승부수 띄우지 말고,연기로 거듭 시길~젠 멜로 만!!!
정글법칙 연예인 고생며 극한상황서 살남는 방법 체험는 재미있고도 신기한 프로램인데 렇게 루침  대역죄인취급다니 무 억울할듯..태국의 선처 바랍니다.
런닝맨 만 안보? 6관왕? 재밌?
사기공화국 지같은라 망해버렸음..곧 망할같..
래도 혜빈가  잘 줘서 다행..
게 뭐 어서? 현 성격좋은 여자는 건지마라. 성질드러운 계집년과는 차원  여신다
더럽고 어렵고 힘든 3d,,, 대부분 깽상도 3d 스럽게 살지,,, ㅋㅋㅋ
복장도 지정해주자. 흰옷 노브라.
... 산 진짜 개멋있다.번 곡서의 화자는잘못된 정보 가지고 자칭 페미니스트라고 말면서 사실상 여성 존중지 못던 남자 었던 거...겉만 보고 날뛰던 리케만... 창피해서도망갔보
표절곡 대놓고 방송서 쳐부르 정신갔 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쏘니라고 불리는게 전 별로요..본브랜드라서...손 민님 괜히 최고가 된게 니더군요~ 본받고싶어요!!
누세요? ㅎㄷㄷㄷㄷ젠 단역도
박민영 무 예뻐서 본다.연기도 잘고 예쁘고뭐ㅈ빠지는게 없 ㅋ어쩜 리 예쁘니?
커플까지겠죠 
전설은 직 닌거 같다. 전설까진 과함
비공찍는인간은 정신병원가야할듯
탈출축해 중기야 30살 상 여자는 여자로써 성적 매력 잃었다
라  정도면 어차피 임신힘든다 걱정안해도 된다.
필커플 비호감
솔까 기안84 작업실 오픈 무리 친해도 한혜진의 행동  의문 스럽긴 했음 남자친 있는데 무리 친한 동생라 가서 래 웃고 즐기는게 만 상다고 느끼진 않았듯
포르테 디 콰트로 자동차 슈퍼카름 니여??
임신는 과정은  안찍요??
수임 무 단순 무식다. 남의 마음 따윈 안중도 없음.
난  배우만 보면  엄마가 생더라... 볼마다 슬퍼진다.
국민은 미  용서했습니다. 래도 충분히 자숙고 재충전셔서 좋은 작품으로 뵙길 기다리겠습니다.
반인도 기사내줌??
뒤지던지 말던지.
뮤지 현  개소 가왕되다니 쪽린다. 복가 폐지해라. 무 무 오고 무 가왕됨 ㅠ 예전과 수준차가 무 심해서 요즘은 못보겠다
소인줄 알았ㅋㅋㅋㅋ
박해미는 언론플레 지말고 조용히 처리해라.  미 중요한가? 어쨌든 가족 니냐.
는 사귀는거 니라며?ㅋㅋㅋ 뻔한 거짓말  는지 ㅉㅉㅉ 여튼 남자가 임신공격은 성공했만.
 무 귀염성 똑부러지~~개리씨 원합니다..
삐뚤어진 사람 많 쇼건 뭐건간 난 병헌 민정 서 좋은디? 예능서 쉽게볼수도 없는 사람거니..  글쓰다보니 알겠 병헌 싫어는사람  다 여자 민정 감정입해서..
기승전 댓글(악플)..... 연예관계자 여론몰 편게 댓글탓. 크리스탈은 르겠고, 유 기사 올라온거 보니 선플 만 많던데?
언냐  불편해?
짜고친 느낌..ㅋㅋㅋ
근데 5살도 유차 씀?? 애가 15년 초 출생인걸로 는데.. 5살면 유차탈는 지지 않았
장승조랑 밀어주셍‥
김기리는요? 연애따로 결혼따로
관종짓  시작? 남친랑 헤어졌냐 ㅉㅉ
긴 지코가 워낙 독보적긴 지
소녀시대는 한물갔고  완전체가 닌 유닛니 앨범 많 봤자 판매량 3만장도 안될듯... SM은 엑소 빨리 컴백시켜라.
연세  살면서 오는도 렇게 좋게 보지 않음묘ᆢ
여자도 대단 정신 없었다 한 자고 어니 옷 다 벗겨져 있는데 냥 넘어가다니 도 대단다
강한는 좋은기사 올라온게  없..
애 다둥맘인가요. 가 지금 다섯째 임신중인데요  다둥맘라니ㅋㅋ걍 웃음ㅋㅋ
유시민 한테 부탁해 궤변 늘어놓보게
힘내세요~ 원합니다!!
오달수 조재현은 인기 많으니까  주자~ 달수형님 안오는 영화 재미없다~
라머 시청률 바꾸는격
빽으로 올라간 맴버 다 공개고....재정비 바랍니다.
 탁훈 신뢰할수 있는 매력적인 사람으로 본거겠지
코봉 형
머리 개안어울리.. 페스가  런 머릴냐 숏컷 어울릴거같만
공산당의 무서움 알겠냐?!중국 정도인데 북한은 오죽긋냐!!미국, 박정희가 없었다면 라 꼴수도 있다는걸 알라!!
인생은 렇게 살야 살맛 날텐데. 능력 좋고 얼굴 쁘고.
예민고 카리스마 있는 분위기가 무 좋음
리고..소유진.존 관종인듯.꼴보기 싫으니..만 대고.존 안궁금해..발 만대..
축. 공효진은 연기의 신다
쁘게 잘살고 있고만 먼 생트집야순산세요
쪽지역 출신 다 렇지 뭐 ㅋㅋ
양동근무대 괞찬았음~~
차칸 광수 빨대 꽂으려고? 양상국 전 여친처럼....
듣보잡. 노잼
방관한 가 살인자임.수많은 악플속서선플 남겨두지 못했다.늘라 간후 리 추면 다인가...무 죄습럽다.
뽑힌 애도 안됐다..주작논란 탈락 연생 더 인기있고.. 앞으로 우째됄지
조인성 군대 안가고 뭐해?
 잘알겠습니다 관심없어요
퇴물배우 정지훈 외가 지치게 과대포장된 원조 발연기자 김태희 줌마
2020년 올거같냐 영배야ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
얘는 말라서 안 야함. 화사같은 애 야한거지
연예계는 다 짜고치는 고스톱.좋댄다 다 ㅎ
프긴 멀... 기자회견 래 놓고도 안무인라던데멀... 자긴 안해도 된다는 식라서  사람 눈치보느라고 작진 힘다고... 뭘 믿고 러는지.. 싸가지없는 연기자였어멀...
난개좋지도않고 보신탕도먹는건니 애견인은 보신탕먹는사람게서 살인자같은 느낌받까?
육중완도 끝낫ㅋ
도 한달 9kg빼고싶다......
지연은  솔로 해야한다. 능력 무 까워. 좋은 노래 만난다면   터질꺼임.
박성준 불륜의 자식, 충격적 극성... 더 재밌어지....
진짜 멋있는 뽀빠 씨 감사합니다
키작고 못생겨도 연예인만면 어리고 쁜 여자 줄줄 따라다닌다 리 같잖은 사업도고 ㅋ
발은 사람 고 분은 뭐함?
정말잘어울리는예픈한쌍갓요 가더분되고기분무좋읍니다 무무축축드립니다
작진은 시청률 안오는 유정말 르는걸까 엠씨로 쓴다고시청률 올라? 애초 엠씨 문도 니었는데럴거면 박명수랑 애  내보낸거야ㅋㅋ
기자님 성재요???육인데
서로 좋으면 됬지 악플은 만!! 축합니다 행복셔요
 진은 뉴욕댁인데 김민서도 미국댁 행복게 잘 사세요 축드려요
요뇬 요거 요거 집으로 오라
첫번째사진 맘드 계속 렇게 걸어가라 평생 겨 오지 말고 지는 둥니까 계속 걸어가다 바닷 속 빠지던지
전도 인형었는데 안검수로 쌍수한게 맞듯
문재인 격드라마
게 전라도 대한 보편적안 인식임
씨 없는 수박.. 작물 자랄 수 없는 밭
머스마 인상 않좋
여자 = 돈 뜯라고 런거만남자 강지환 = 한번 먹어볼려고 러다가 런거고만
여자는 25 세 넘으면 끝다 . 걸룹은  25 세 미만까
솔까 문희준 소율은 무 안어울림.
다 싸까지없고 다 똑 보임 바람핀놈 당기 억울니 세상 고자질르는 년 다 똑 사세요
해투도 만자
난...  머 게 보. 다음협찬은 탈가 닐까 조심스럽게 예상해본다
몽골정부인? 부인 있는놈 결혼는거야?
한혜진 무못해 목소리무싫어~델만해라~~ㅠㅠ힢잘보여주잔~~~ㅠㅠ
헨리 넘 착고 순수행 ㅠㅠ
 할없으면 직업 bj까
다 살 찐거 보고 도 살 빼면 다처럼 뻐지겠지며새벽 양념치킨 먹다가 손가락 묻은 앙념 빨 먹는 메퇘지년 생 ㅎㅎ
김종국  점점 노잼 되가
래서 방탄은 군대 가야 합니다
 개돼지 무혐의 오니까  태세전환죠 러니 결과가 올까지 기다려야한다니까
지금까지 해온처럼 씩씩고 밝은 준희양으로 자라줬으면 좋겠어. 항상 원할께~~
조재현 쓰레기인건 맞 는다 싶어서 달라드는 머리 우동만찬년 ㅋㅋ
팬싸가면 여친한테만 써야한다고 트  안려주고 포스트잇 묻는말 대답도 안고 'ㅋㅋㅋ'로 관시던 분
얘는 게 문가 닌데 ㅠㅠ
필  말 많은 503  황로 거닐던  차병원 가
기자님 푹 빠져서 보시보요 ㅋㅋ어 마 못서 엄청 궁금했는데 재방 안도 되겠다는...ㅋㅋㅋㅋ
개웃김 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
비지니스 룹
게 공효진 욕먹 인가ㅋ 여자 뇌조가 심히 걱정스럽. 온 영상 공효진 허락도 안받고 올리는자체가 문인건데
~내 쉰살인데 순간순간 옛기억 떠오 부끄러워  몸 오라가 있는데 ~공배우님도 런 느낌 닌까요~
자궁및 질 출혈은 뭐 성기다가 주먹라도 집어넣었냐ㅋㅋㅋㅋ 멍도 렇고 진짜 쳐맞은 사람 멍 니ㅋㅋ
요즘 꼬맹쓰은 툭면 한남한녀면서 싸우는데 러다 결혼은 한국인랑  할거같은데 냥 한국남자한국여자 비난지말 살어 ㅎㅎ
선우가 성고 혜가 름인데 계속 우혜우혜... ㅜㅜ
현실적으로 다 유명지 않서 수입도 불안정고.. 냥 헤어지자 해서 헤어지는 듯..
 사람은 기사가 서 걸 야기 는데 법적조치라니 젠  기사가떠도 함부로 말못겠
정유진 기자 여시쭉빵워마드 보. 스포티비 관계자은 예의주시 시오
 언니 출세했2001년 동여고 매점서 명 까진 언니사서 조용히 서있던 습 생.ㅡ1년 후배가.
짝짖기 프로 광고질 만해라
깨끗게 마무리해라..더티게 뭐는짓야~애 커서 내용 알면  잘 겠다~~
김태희년도 남자보는눈깔은없어! 시언급랑 결혼라니!
상당히 징러운 성ㅡㅣ괴세요 ^^
내우상jk 음악으며 의인생 애기어서인지 뭔가 친근함 . . . 인생대해 많 배워요!
슈퍼비는  만올도 되지않았누?
애꾸 어쩔꺼냐 긴 돈 많으니 성형시켜주겠 걱정없겠~
잘못한게 없는데 뭔가 잘못한 사람 같음
발 빨싶다.뻐 핰
천명훈씨 빠팅 세요원 합니다고재근 씨도빠팅 세요원합니다두분 두좋은 결과 있으시길 기원 합니다잘 되실꺼예요~^^
여주가 김남주만 니었어도 봤 텐데
규한씨 잘 어울릴듯ㅋㅋ
뭐 웬디가 다쳤다고? 런  내가 병문안 가야겠군
서류상 혼 어차피 필요없어요 ~ 두분서 행복게 오래오래 사시면되죠 ~ 원는 사람많다는거 알주세요 !
전 악플달서 미안 땐 김스카팬라서... 무튼 사실 남녀관계는 본인외엔 알수없죠 요즘 자꾸 악플유도 기사 올라오는거같은데 사실 님 뻐요 힘내세요
박한별 수고  책임감있게...잔잔한 슬픔 표현도 잘했는데 연기력 어쩌고..
선예 예쁘게 지내는 습 티비서 보고싶다
담배 끈으세요
솔직히 현빈 별로임. 뭐가 멋있다는거지? 가식덩어리같은데 엄청 폼잡음. 조인성 소지섭  음
쁜놈인데!!근데 임신했다고 다  살야해? 한쪽은 원해도 한쪽은 싫수 있자 책임은 당연히 져야는건 맞는데  즐겨놓고 임신했으니 무조건 책임져라는건 닌같다 결혼약속 했다면 까..
군대안갈려고 뺑기쓰는 갇은ㄷ디
앞머리 있으니 예쁘잖..
유~~~~예뻐라!^^ 밝게 맑게 커라~♥
현재  라 가요계 최고 갑부 훈 선생도 세금은 꼬박꼬박 낸다^^
배우니랄까 중국인고 결혼고 지짜는 습만 보여주내 ㅋㅋ 감성  존역겹다
다 우파..태극기 틀고 똑같다 악의축
내  45살인데 내가 노즈 광팬라 잘 는데  형 랑 2살밖 차가 안난다고?? 실화냐?? ㅡㅡ
니 근데 사실 방송타고 면 골목상권으로좁혀서 생안해도되지않..? 9000원으로먹는건 쪽 동사람니라 전국지서 몰려온 사람잖
커플링 큰거 사주고 잃어버렸다고 정색는거  렇드라
름 장난치는건 
마스크걸고 밥쳐먹는ㅅ끼..
한녀 문재인 대통령님 G20 정상회담는 중도 런거 보고 앉있지 ? 으 ㅉㅉ
표정.는행동 보는 사람도 불편. 러케 불편해 할꺼면 러 왔요~??
용진 름 알렸..처음 어보는데 검색까지 해봤다
사진보고 깜놀~!  프인줄 알았음
종석 더 예쁘...  렇게 조카같은 배우로 로맨스 찍는지
손예진 따라냐??? 내용 지금 만러갑니다랑 비숫자
쌍방 입장  해관계므로, 소속사 입장 어보면   얘기가 올 같음. 어쨌든 서로 욕심  내려놓고 원만히 해결되길
sns로 열애인정해서 맞은거녀????
치타 랩 무못
대가리 피도안마른 . 육갑고 있. 육가 뭔지는 냐?
지방흡입 고 다어트로 살뺐다고 물건 다 걸려서 대국민 사과 눈물쑈 던 분 개념인 된  세상
문재앙문 라꼴 미쳐돌가요. 탄핵만 정답듯
고소인은 충분히 회수할 수 있는 금액었음도 불고 고소로 채무자의 손발 묶었다= 잘못한건 사실 공개된 면  해관계가 얽혀있다
여러 문가 니라 ‘안재현씨’의 문겠죠^^
슴가가 넘없지 않?
냥 만 빼고 입자
출산한거 맞는지~~ 미도 몸매도 대단요~ 예쁩니다
열폭 오지 꼰대
복길도 반할만 
세상 미 죽은 사람게 상 주다니 게 말 되냐?
유게 안보는 프로다.
김희선 연기 계속햇음함
신혜선도 라~!!
연기도 넘 잘시고 훌륭한 배우라고 생합니다..항상 건강시고 원합니다^^
라면 자핑랑 사귐
비어있는 자리   앉힐수도 있지 뭘 리 따져댐?? 누 주인 맡놓은도 니고 런거 논란 으키는 인간 더 한심함
정도 먹으면 외식은 극자 될텐데. 한창 먹는 집서 해결거, 부페로 가기마련.
정말 축드려요   임신 성공기 쉽지 않은데 늘 도왔봅니다..
짱꼴라가  라삼?
여자 미쳤어 남편 밥차리는게 렇게싫냐?
머리카락 프게 잡당긴거임? 뭐땜 런거임? 성추행식으로 변태 머리만짐?  뭐 영상 없으니 뭐가 잘못된건지 알수가있
쓰레기...좌과 유사...
친? 친한처기고 특히 한혜지니
알콩달콩 예쁜 커플^^
볼마다 느끼는데 어딜가 한혜진은 항상 전현무 옆ㅋㅋ
여자 드라마 보고 평가는 기준 ..  남주가 잘생겼냐만 생오줌 질질싸면서 초점 맞추어져 있지
장윤정 결혼잘했지..가수부랭주
살빼면 어째 더 늙어보냐..
암튼 잘 해결 됐다니 다행~~ 김영희씨 화팅 입니다~~ 잘못된 부분 있으면 당연히 질책받고 바른방향으로 가야는게 맞 맘적으로 상처는 받지 않았으면 합니다~~
잘못했으면 처맞야지.. 맞으면서 사람되는거다
점유탈물  추가됐군
부잘만 어린 여행가고 부럽다..
남사 성형 던 지럴 던  상관입니까 본인 잘 챙기세요  배우 생활비 직접 주는도 니고 가족도 니고 앞으로 평생 책임질 사람도 닌데 뭔 리 남의 얼굴 가지고 배라 감라 인지 쯧쯧
ㅋㅋㅋㅋㅋ 개맨 셔도 되겠습니다 올해 은 개중 최고로 웃겼습니다
판사 음주운전 차량 치어 뒤지길 빕니다
 개노잼
뭔알바가 많어....연기 표정 다똑같은데 웃어도 똑같고 울어도 똑같고 놀라도 같은표정...ㅠ.ㅠ
 올해 23살인데  누 혼기 학수고대했다.드디어 게 기회가 온거라 말다
여자 매력은 긴 다리 담한 엉덩 리고 큰 가슴서 온다 ㅋ 효리는 얼굴 외는 여러로 쉽다
열폭ㅋㅋㅋ부럽냐 어린 마누라 자식4명 돈도많겠다 남부러울거없는인생인거같은데 횽님홧팅입니다요
슛 못넣으면 실력탓 는게 니라 동료한테 양보한거라고 말해버리는 인성. 무 추다 도 말고 민망했듯 ㄹㅇ없어보인다
벌받요 남성피해자 분꼭신고 미안해지말고냥벌받으세요~여자랑요 동영상보니깐가관더만같은여자라도릴듯ㅋ여자랑수준비슷니깐벌받
정준영 로킴 먼지가되어 사라짐ㅋㅋㅋ
좌빨 악플 다는  라 ㅋㅋ
거 직도  할배 세끼  사골시리즈
송혜교가 뭔가 유책사유가 있는건 확실한거같은데 적어도 배우인 여자 배려했으면...좋겠다....
 HOT 발톱의 보다 못한 인지 여실히 어난다 라벌은 개뿔 얘넨 오합지졸다 젝키 .. 여섯개의 똥파리
!!! 설현 악플러 고소할 렇게 대단한 여자인가요?
난 정인선 30대 중후반으로 봤는데 91년생 .....어가 없내 81년생 니냐?
오창석 잘생기고 연기도 괜찮은데..  런데....ㅠ피고인 더 퐉 터뜨렸어야했
니 결혼해서  낳은게 렇게 욕먹 인가 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 축해주지는 못할 망정 악플 남기 보기 진짜 안좋다
막돼먹은영애씨 진짜 판박!
사인은 재앙지 뭐
잘주는 애? 남자 흔한대화 녀?게  성접대야?
걸크러쉬 딴거 지마라 82킬로 지영만 좋라지 정작  연예인한테는 마스뿐다
믄좋치 적당히
거 재밌대서 11회까지 봤는데 난 재미가없냐,,,ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ,,,
앞으로는 홍어무는 시상식 가요대전 못오게 해라. 2.3곡 내서 합산해 음윈상 타는 비히트곡 룹.인성 별로더라, 논란 안되어 렇지 .
백종원... 백종원... 백정...
 무 옛날 사람인가봄..ㅠ기  낳은 사람으로서,,임산부가 배내놓고 있는거 쫌~가서 천라도 덮어주고 싶은 마음..기 가진 배는 따뜻해야 는뎅,,
유재석 따까리   정말 마 컸다.
혜빈 힘내세요
유리  언급는데
내꺼 넘보지마
박래 무 온다 채널 돌리기만 면 박래 지겹다 진짜
유리가 누군데? 유리가 한두명라지...
스노우로 찍었는데 보정 필요 없다니 ㅋㅋ
마 볼 만한 드라마였는데  끝 든 배우님 고생셨습니다^^
욕는 니 인성도 닥인데
 김세정 꾸 렇게변했냐
마닷 안오면 재미없거 같은데
여튼 부러워요 !
페미니즘 = 정신병 임  한번 느낀다
웃프다. 탈로 가발 쓴 역 맡았 ㅋ
래도웃긴다.... 자크처리면될걸. 생명의은인인데 무한다.
문재인 ㄱH만도 못한 ㅉㅉ
기다렸어요.프고 상처받지 말고 힘내서 행복한 가정 지키며 잘 해내길 원합니다
여주도  꾸미고 왔으면 남주는 잘생기게 오는데
신났만 다
좌빨 영화 납시요 개돼지 선동시키기 요
유노윤호같음 사람 진짜 싫음
민폐는 정도는 할수있지 리오바야 패션쇼 알기 욕는거 어가없다
종석 무리도 대가리가 맹던데
돼지같은 줌마보다  쁨 ㅋㅋ
진짜 기대된다!! 파팅!!!
래도 남자로서 부럽...잘생겨서 항상 인기 많은듯
걍 폐지해라요즘 무한도전 노잼
블락비 애은 다 양치 같냐
뭐지  얼굴 바뀐같지 예전얼굴  4가지없어보여서 끌렷는데
ㅎㅎ신부가 옆 있으니 미지보요 부끄러워는건지ㅎ축고요 울집 시어머니보시면 안될같요..48 주버님 장가가라 다시 말씀실듯..ㅎ
tvn은 진짜  걸리냐 ㅋㅋㅋ 불쌍다..
현빈 김주원 좋고 좋한적 없는데 먹으니 더 깊있어지고 멋있.. 연기도 비주얼도 목소리도.. 요즘 20대 배우은 런게 없어
음악으로 보답면 되지~ 화팅! 음악만 좋으면 든 원합니다! 수 음악은 좋다고 어주는 한  유승준한테는 부부? ㅋㅋ  년 지났는데
래서 누군데
누군지도 르 옛다 관심 !
3번으로 탈락 면 했군,  술수 부리지말라~티가난다!
김늘 코 상한 설정만 안했어도 ... 더 좋았텐데.. ㅠㅠ
미호 연기 정말 잘셨었음
전현무가 감당할수가 없지... 무 성격 세 감당못함
래도 꽤 오래 갔
ㅅㅅ는  셨요?
백호 온 첫회 잘 보고 있는데 출연진 분 정말 고생 많 셨요.녹화분니 현재는 무 탈 없 안전히 돌오신 같 다행입니다. 열심히 시는 멤버분 잘 보고 있습니다.담주도 본방사수 할께요^^
소시서도 쩌리였는데 솔로온다고 뭔가달라지
우빈 니가 깝다.. 주머니랑 뭐캬
윤성 고 윤소 섞어놓은듯뻐요쁜사랑세요
연애의 맛 시즌 2가 끝났고 결혼면 다시 출연할지는 르 시즌 3선 오창석 배우 커플 야기가  재미있고 기대되어 마지막 순서 방송는걸 희망한다.
무리 안 친했다고 안래도 바닥 떨어진 놈 짓뭉게 버리냐. 건 렇다 쳐도 여자 잠자리 미친 사람 같았다, 침까지 술먹다 촬영장 왔다 같은 얘긴 뭐러 냐? 고자질쟁같고 남자답지 않 보인다.
사극연기는  어색시더라. 병헌과 마주할 면  붕뜬느낌.
김병만씨가  불쌍내요
근데 게 렇게 실검 줄세울냐? 코로 2900명 넘었는데 ㅋㅋㅋ  최다 확진자 기록 매 갈치우는데 어
수준  정도라서 어쩔수 없는듯... 장어  먹으면서 도 보통 맛잇겟가 많 먹어요 런말지 오늘은 맘대로 시켜도돼 딴 소리가  ㅉㅉ 냥  욕 덜먹겟으먄 만 라
유리 퇴물인대  게스트로 가냐
따라가서 술마신 여성도 문있음.. 집가서 . 같은생
천만 갈 정도의 영화는 닌데 시기 잘 타고 인기웹툰 버프 받았음
서로 마주보고만 있어도 좋겠다~ 눈앞 김소연~눈앞 상우가 있으니
근데 색히 남자냐??? 소름돋...
  갚! 똘! 러니 사기 당고 살지!
성희롱녀인데 머러 올라옴?
다 천박해
안재현 문가 많은놈만 많은 여자랑결혼 했잖 연상은 엄마 로 충분다 많은여자 코끼면 ㅈ된더
송혜교가  까웠음~~~~~~ 화팅
젊은넘 기 빨 먹고 회춘ing
첨 보는 사람.
1보다 재미없어요 진짜 보다 올뻔
김윤경 얼굴볼마다 진짜 어색해. 성형 넘 과게햇. 유동근은 다림질로 얼굴피셧
인정세요.김국 빴음
계집댓글보소ᆢ누가 깝니 런 개소리는 여자  는겨 ᆢ 여자종특인가
솔직히 김라 빼놓고 다 바꿔야 해 재미가 없어
윤서인 눈치 안보고 당당게 개념 발언한거지
앞으로 경찰 다 없애고 건물주가 불법단속면 100%로 다 잡겠. 조선보 기자야 흰 신문사엔 불법없냐? 걸  없쟎!
조재현씨 웅원합니다 끝까지 무고죄 파헤쳐서 승소기 바랍니다 -- 꼴페미년의 인민 재판 꼴보기 싫요 조재현 화팅 정의가 승리한다
동대 JTBC서 비긴어게인2도 함 ㅋㅋ
진심 게 재믺요 ...무 유치ㅜㅜ
부디 늘서도편안시길
대로 크게 망했으면 좋겠다
ㅋㅋㅋㅋ재미로 사람인생 조지려 햇다는거내.... ㅋㅋㅋ법 따로 벌금 맥고 끝내니깐 재미로 러지....남의 인생 조지려 햇던 분 인생 조져 주새요....
약속할 엄지가 위로가지 래로 가지는 않지 는 약속할 엄지가 래로 가냐? 다랫다 공인면 더 신중했어야지 평소 행실 드러는거같은 의혹 살만한 부분라고 본다
세븐걸린거 넌잘피해갓지. ㅋ다 놈놈인데
사귀다 헤어지면 어서 결혼고헤어지는보다났지냥 출연시지^^~
뭐 웹드기도 고 크라임씬 같은 데서도 예능긴  괜찮게 해서 좋게 생함
 러시요?암 걸려 생사가 불명한 사람도 살내려고 애쓰는데 리 허망게 가시다니ᆢ삼가고인의 명복 빕니다
니 코 피어싱 했다고 팠겠다고 형한테 얘기해주고 있잖 
지금 정부는 박근혜보다심한거같군덮거있음 연예인기사...언론 적당히 선동해라더러운 정부야
 커플 무 좋요 달달
24살인데 술먹어 발랑까졋 고딩도 먹엇듯
다 좋서 섹스해놓고 피임 안했냐고 한쪽만 욕먹게 닌데?여자 남자 알서 조심해야지 좋서 섹스할땐 고 ㅋ
름도 몰라 얼굴도 몰라 니만의 정신승리로 한류인척쇼고 문재인탄핵위기놓자 뒷거래까지해가면서 해외프로꽂넣고 한류라면서 영어로 연설고 개쇼한쓰레기 개돼지선동언플 계속해 탄핵및 속은 니 몫
흠.... 무 격변의 시기여서 런가... 노래는 기억 잘....
20살차?? ㅉㅉ
학파 배우는 런 배우라는 뜻입니다
좃티비씨 손색끼 똘마니 클라쓰 ~
사람한테 희 잘가는 랩퍼 화려게 안살고 더럽게 안놀요~  무 보여주고 싶어서 설정 지대로 고 온듯ㅋ 속지말라 텅텅
별 대단한 특종뉴스 셨
분은 인스타 올리지도 못 열감도 정도껏 해야지ㅉㅉ 악플다는 사람 다 찌질고 불쌍해보임ㅉㅉ 쁘고 잘생기고 똑똑한 선남선녀  결혼해서 2세까지 훌륭할듯ㅎ부러워서 러는거니 악플 신경쓰지말고 순산세요
예원만 불쌍지 ㅠㅠ
재앙 오려  미묘가 시기요
지달 180 절대 안넘으
신다은 관종끼 개극혐.우린 렇게살요 개극혐
설정 오지게 쩐다 쩔어 형철커플랑 겹치 정장입고 식사는 장면
유리언니....먹고 뭐는 추태죠? ㅠㅠ
애 직어러서 많 자는데잘  밥 먹으면 되지
까비... 강남 클럽  있었으면 운전병으로 꿀빨텐데
송종국 마누라 무 못 생겨서 송종국 바람 피는거다 송종국 쁜 여자 좋 거든 지딸 지 좋 는거ㅛ도 딸 뻐서 좋 는거야‼️‼️
방탄 소년단니까.. 전쟁서 방탄용으로 쓰면 된다는거죠? 군대 보냅시다!!!
안재현 화팅!! 보드라..신혼기 보면서..잘생했어 혼고 꽃길 걷길~
 오늘꺼 무 재밌었다ㅋㅋ
누군지 르겠 40,50대 씨 야광봉으로 얼굴린건 반성해라
직도 팬 있?
먼가 쉽다.안정환 안닮았어....필 OOO 보리문둥..난 절라쌍도는 절대 결혼안한다.본적까지 따져볼
예상했던 결말...
골프  친게 남편의 사건과 공했다는 증거야 뭐야?  박한별 비난받지?
길게도 썼다 프지 않 정도만 살찌면 괜찮지
 런 관심 더 독 같요 전 계속 글 올리면 사람 관심 주니까 자꾸 러는  같은데 기사님도 만 진짜 언론인라면
신상까고 업계서 명당게 해야 함.재미로 입 함부로 놀린 대가 치르게 해야 함.
홍윤화살빼니까 더귀엽더라
유인+유시춘+ 마약 밀반입 유시춘  = 믿고 거른다.
키.. 155. 몸무게 43.. 괜찮은거 닌가?
어~~으 질질 ~~~  혜선씨 sns 만
한주는 전현무오고 다음주는 한혜진 오고해라.어짜피 프로램컨셉 조우출동인데 뭘
성광 성공했 런댓글은 지금 여혐시는건가요? 외가 가 닌데 여혐은 자해주시길 바래요!!
돈내고 먹는 소비자랍시고 음식대해서 비난 비평할 권리까지 산건닙니다 발 착지마세요
능력있요 부럽다
ㅆㄹㄱ 같은 한 말 무시셔요^~~^ 팜므파탈 래씨^~^♡♡
빠심문 ㅂㄷ거리면서 댓글다는거 경기 개꿀잼 진짜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
대휘가 누굴 가르칠 깜냥 됨?? 엑소 방탄소년단급도 니면서
스페셜 방송 무 좋요. 끝는거 무 쉬워요.
김정은똥꾸녕핥는세끼 촛불고 박근혜몰낸뒤 실실 . . . . 문재앙좌빨세끼 김정은똥꾸녕향수맡고 실실 심상정좌빨세끼도 실실 ㅎㅎㅎ
다 극혐~~~ 바람~~~~~~~~바람~~~바람~~~~
상윤연기가 어서~ 잘만시더라
솔직히 인정할건해야지 한효주 개쁨
 좋다  무 잘어울린다 실로 사귀면 좋듯
사인 뭔가요?
 멤버은 뭔 죄냐 ㅋㅋ
혼 두번. ㄴ도 자가 세다
개우낌게 갑기안두둔는 답글 많짐까????갑 10배는많졋 ㅋㅋ역시버는 대단해
백퍼 결혼안댈거야 ㅎㅎ
21C 주술사랑 ...
솔직히 르는 사람입니다. 래서 는 추지 않겠습니다. 냐고요? 슬프지 않으니까요.
 기자됐냐 목 래 어로끌어 조회수가 중요지?
대로 교육시켜 내보낸다는데 ..직보기 미숙한가보지 단 방송 름알렸고 더 발전되서 감되는데  소송? 별로... 갑질보단 신중해 보임
어 시ㅎ발 지말라는게 니라 할거면 19금 걸라는거자 최소 애은 런거 못보게 해야지
런애 굳 군대 보냈어야 되냐??
분유먹는도 가슴 미워지던데.굳 힘게 는건 .
맞는말인데 ㅋㅋㅋ 전라디언은 만의 세상 살잖?? 통수 잘치고 ㅋ
단짠오피스 난 신소율버전 더 좋았음 연기 느껴지는 지가 풍부했어
난 mc몽 리웠다!!!! 직도 노래 듣고 립다!!!!
레디가 효은보다 못했다고?
음식 잘는 시어머니라면 남편 입맛 까다로울수 있어요..어릴 좋은음식 맛있는걸 많 먹어서 마누라한테도 요 .부러워 할 필요없어요..
 중 싫어요 누르는건  심보인지
열음 싼 똥 작진 치우. 열음 잘못고 소속사가 피해자 코스프레해서 청원올린 거다. 열음 자업자득다. 싸가지 없어서 가 한 업보 돌오는 중다. 실체가 공개되길 바란다.
쌍판떼기 열화된 꼬라지  라. 착한 외도 ㅇㅈ합니다 ㅠㅠ
역시 트롯은 장윤정
바비도 검사해라. 쿠시는 미 마약사범
누가꽃인지 잘르겠어용ㅎㅎ
 짱개는  갑 한국활동냐
효리씨 방송서 술 맥주 소주 암만 가벼운 음주라도 삼가해주세요 보기안좋요 ~ 가끔 가볍게마시는거라도방송니까 안봤으면요
진짜 현빈 깝다 성형녀는 니죠
조보는 날갈수록 더 빛
남자은 케 어린 여자 집착할까
근데 현 어 속바지 안입었지? 치마가 무지펄럭던데..속바지는  입자
직업정신 투철고 좋만^^
프로램 폐지까지 시키다니 진짜 대단다 끝까지 민폐
양현석 리되고 박진영 인성 재평가 되는 중
티조니었음 노래쫌 는 시골 여자였뿐임 배은망덕은 지 맙시다
니길 바랬는데. 런식으로 친지 않길 바랬는데...  다 어렸  가수가 되기 위해 열심히 했던 사람인데  지금은 렇게 된 거야...
쏭가인 내여?  오는겨ㅡㅡ런 글 올려서 난 자동으로 홍자팬 되능겨?요즘은 티비돌리믄 라도사투리뿐!!맘껏 즐겨라~마 안남았께!!!ㅍㅎ
지원 넘쉽다 ~ 초콜릿보다 지원은 번 북한 설정드라마 현빈고 출연햇으면 대박터졋텐데 무쉽다  지금 여주도 괜찮보 배역자체가 지원가 맡는 드라마 임 초콜릿은 ....잔잔한 감동 ....
난 마지막 방송은 고 끝냈으면 했는데. 설리 대한 선플 읽어주었으면..
여형사빼고 멤버대로 시즌2가자
유승민은  꺼져라 보수의 배신자 새끼 박근혜 대통령 덕보고 정치생활 했으면서 뒷통수 린 비열한 놈
보기 싫음
한쳐 도 어지간 중 인별는 뇌상태가 궁금다 요즘은 래서 내조 잘고 있니?
스페인 광장서 cf 찍 드라마 버드 찍 미가 절정었다. 러더니 점점 예전 양준혁랑 부부예능 찍었던 탈북한 여자 닮가더라.
최진혁 연기보소 ㄷㄷㄷㄷ
러니까 표정 관리  세요.
순간 지디인줄 ^^
인기 많은 사람은 안는 게 답지
식상지않 현실부부님 쇼윈도우
문씨 고마해라.
ㅋㅋ 시선강x 싫다는 언냐  설리는 싫어냐  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
결혼한다는 놈 전여자친한테 연락돌리냐ㅋㅋ갈라니가 쉽보지
정신줄 단디 챙기래
확실히 배우미는 남다르
노래 부  무 느끼해
기사거리 오지게 없벼 지겨워 별도 닌데
근데 선빈 누군가요?신인배우인가요?
랑 조카느낌...개인적인 생
엠빙신 채널지운지 오래 최승호뒺문으로 어온 적폐 사퇴시키고속해야지.국정농단문재인은 정작 국민대중 원는 조사 속은 없고 지가 싫은만 벌면서 경말먹는싸코 중인격 찐따
돈 떨어졌니?
뭐리어려운용어쓰냐 냥 혼전임신인거잖? 애생겨서 결혼한걸  사생라표현냐 사전읽어도 더헷갈리
언플쩌 ㅋ 본사람  재밌다고 는 사람 없던데ㅡㅡ
팬티벗고찍지 사실적인게 떨어지더라
연주 보기싫음
서은수 말고는..........볼게 없는 드라마........정신 간드라마 보고 분는 조선인 수준은.............정말
연말 상 타보려고 무지 애쓴다티가 우  ㅜㅜ실망
유명인은 결혼 다가 혼면 재상 반띵 해줘야 는뎅..냥  살면서 20대초 델 레싱걸 따먹으면서 사는게 훨 낫지..
평화 위해 봄풍기 광탈시키자
오초희님 잘못한거 없습니다!!! 수지도 한남충한테 마녀사냥당한거 시죠? 한남충 수준 러려니고 냥 개무시세요
가 여자 치맛바람 문야문 미개인 ㅉㅉ
사기칠수도 있지 ㅋㅋ누가 당래??껄꼴꼴꼴꼴
뽕빤넘 처럼 생기고 말는거 보니까 양치스럽던데 걸 멋으로 알거냐?ㅋㅋㅋ잔비인지 잔잔바리인지 뭐시깽 꺼져라
빠지는게 낫지 근데 얘 빠지면 시카없는 소시 꼴날듯. 시카는 리드보컬은 니였 목소리가 젤 좋서 노래가 허전해졌었음
요 더 못날수가 있까요 가 외계도 니고
사실어도 자식은 잘못없지 대한민국은 연좌없잖
한혜진편 개꿀잼...델니까 가능한 출사다 정말
풀려? 개 똘끼같은소리 희집인데 어딜풀려? 내 풀어준데? 돈주면?
노홍철 새기서 딴데뜬다
홍자매 재밌기만던데ᆢ  안티 있는지ᆢ보다가 체널 돌리면되요ᆢ요즘 반인도 성형는데ᆢ어 홍진영짜장면~~완전 ㅋㅋ
사람 우습게 생해도 유분수지...게 뭐야 화사  옷 입고 런 표정 지은 적 한번도 없음 가볍다 가벼워
시집 못가는 여자 어지간히 부러운갑다
장동윤 ㅅㅅ 잘 할  같음
태후같은 드라마 다시만어주세요
조민기 남자답노 한녀 교육 린정한다 ^오^
혜선씨 미우새 미리 양해라도 던지누가 무책임한지 르겠보기엔 얌전고 성격 좋보드만완전 가식였봄.렇게 맘대로 는거 보니 성질 드러운거 같
안재현 진짜 결혼 잘못해서 고생많. 문는 앞으로 집착녀가 책도 만거 같은데 피해  냐. 법적장치 완고히 만어야될듯.
여자가 깝다...냥반인과 결혼지...
트루디 맛좋지~~암~~
현실키가 162정도라고니 43키로면 마른편긴 건강 염려될정도는 니고 예쁜 정도다.
타드라마도 화성 있으면 끝면 쭈욱 요. 라운드 인터뷰자. 90개 언론 인터뷰 따갔는데. 당연지. 언론서 뿌리는 걸 어쩔거냐? 타배우 팬덤은 견 질투 염탐지 말고 지가든가.
유건선배 원합니다-!!멋지고 착한 자랑스런 배우 유건-!!!!
 침 똥쌌다
강효진 기자 공익보자 신분 노출로 공익신고자보호법 12조 1항 따른 처벌 대상입니다.
까지 우려 먹꺼지? 1박2도 렇고 뭔 강호동고 만기만 만났다 면 콩트 찍는도 니고...
쁘니깐 괜찮
런 기사 온게 .....애낳고면 붓기어쩔수없는데  성형설 ㅡㅡ
오늘 보면서 넘 설렜어요. . . 진유 멋져요
실검서  내려라  잡 조작 ㅈㄴ 
내치고 원타임 데니넣는게 베스트인듯
작가의 재능 런 써야냐? 더 세게 처벌해야는데.
냥 한번고 끝내라
결별관심없고, 냥 한혜진 오는지 르겠음 화사가  백번 착해보고 궁금함
니라고 해줘요 함정 빠진거라고 해줘요ㅠㅠㅠㅠ런 쁜 할사람 니잖요
광규형님 성국형팬입니다 꼭 전해주세요
비주얼 지못미... 어쩌냐..
어느정도 분 말도 공감..근데 워낙 백종원 팬 많서 대차게 욕먹으실듯..말 잘시는 분라 까지는 않으실같고 힘내세요~
게 실검냐ㅡ
니 공연장가라 사람미어터진다 환불문의같은소리 1년기다렸다ㅠ는간다!!!!!!!오늘 부산터뜨리자~~~~~~
가정 지키고싶으면 요리배우고 살빼야할듯.
온유 은퇴한다고 지 않았? 클럽 문
김국ㅡ 1959-2018
악 해피엔딩 가자
남자가  속상했으면 럴까... 같은 잘생기고 멋진 남자로서 해한다
혜선 힘내세요.
뻔뻔게 장례식은 함?ㅋㅋㅋ
1년연예 ㅋㅋ 2년봅니다....
고백부부 시즌2?
중 타짜는 본감 ㅋㅋ정신빠진 녀ㄴ
떄다 싶어서 메갈년 몰려서 남경 ㅇㅈㄹ  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
김종국 매니 고만 깝쳐라. 니가 연예인냐?
ㅠ  결혼게 해주세요~~
꾹세청 YG 대로 할까??? ㅋㅋㅋ YG망면 대로 한거고 님 주는거지 ㅋㅋㅋ
다벌줬으면..빌려주사람 빌린사람 의도불순
 다가는 군대 ㅈㄴ시끄럽ㅠㅋㅋㅋㅋㅋ
눈치 더럽게 없고 만 봤으면 싶다 진심
댓글 알바가 있 니면 트루킹 수법인가? 어렇게 옹호할 경우가 닌데... 사람게 많은 피해 준 건 사실인데.. 건 댓글 수사 의뢰해야되지 않,?
사쿠라,코,히토미,미우,미루,리,사 데리고 서 한국서 돌 데뷔시키자. 즈원 냥 쳐 바르고 탑돌급 인기 얻는다.
솔직히 끼리끼리 노는도 맞.. 정준영 주도해서 런 분위기 만었겠지ㅋㅋ 안도 비디오다~
 뻥 냐?
진짜 최진살만한 여배우는 백년 지도 안올듯..목소리 표정연기 역대최고인데...요즘은 오연서 정유미  발연기스폰줌마만잇고..말세당
양세종랑 안효섭  있으니까 안효섭 진짜 애기같더라 선배미 뿜뿜~~~ 양세종 시즌3서 다시 봅시다~~~
문가영만 건진 드라마
몰카 공유? ...대박 공유씨 실망여... 도깨비보팬됏는데... 연애개 태출시길.....
사장 긴장해서 인터뷰장소서 지적당는 화면보며 더우울해는데 옆 조보표정.. 자신은 걱정해준다고 더불편게만드는거 냥웃고만앉있는 얘말고 진행능력과개감도있는 먹방도가능한 예능인 출연했으면
장미희씨 보려고 봤는데 역시 옷  잘입어요 우시고  멋있어요 죽기전 한번 만고 싶어요
민폐프로  보냐
피해 변호인 강용석다. 강용석 =도도맘 러쿵러쿵 했던  거짓으로 관다 함께사진찍힌거 있으니 서야.. 역겹다~~ 런 인간 변호 ㅎㅎㅎ 부인 자식 불쌍다.
작진도 문젠데 출연진도 답없다 특히유재석막말로 유재석 먹여살리는프로램 라도있냐?런닝맨? 망해가는프로 전소민어서 심폐소생한거?
조재현씨는 잘지내시보요
임영웅 질린다.똑같은 패턴 노래
산힘내자 맞는말만했다
연예인 같지도 않은 애한테  렇게 휩쓸려 용 당는지, 당는 여자애도 정신 차리길 바란다. 발~~
정준 4차원인듯
한국 김치였다면 키우기도 힘다고 남자한테 징징 됐 텐데... 박주호 부럽... 역시 결혼은... 갓양녀 ^^
재밌긴  내용전개가 ... 래도 김지원 진짜 세젤예임.....
60만원으로  5억 피해입은 마냥 폭로는 놈도 렇고, 60만원 안 갚고 쌩깠던 매니 놈도 렇고..  안습다.. 인간 요즘  런지  ㅉㅉ... 신상털기, 먼지털기가 인생 낙인갑다..
왕따 시킨걸로 는데.ㅎ
실루엣 사진 넘 무섭다ㅜㅜ러지마세요...ㅜㅜ...돈..명성 다 있으신 분..래요...스스로 귀게 생세요.....해외 여행라도 가서..좋은거 보고 오세요ㅜㅜ
어쩐대~~~김 정훈 진짜 진 조던가뜨만
남자측 욕지마세요
조만간 망함
왠 ㅁㅊㅈㄴ ㄸ
주승 세상서 부럽다
럼 티켓반값 20프로할인해라
정말 잘생겼다~~~~~~^^침 눈 호강요옹~~~}}^^
니.. 지가  리 큰 유명인라고... 공항장애가 있는건데?
뿌다 ㅋㅋ
런 음악는애 찍 죽는거 뻔지 않? 온갖 약물 빨대면서 지가 만든 음악틀어놓고 여자랑 문란게 비트게 꿍짝 거리다  떨어지니 약 더빨고 더빨다  세상가는거지 애도는  축한다
민폐남주 내가  행동해도 만월 도울꺼니 괜찮라니.. 리고 까칠한 사장 직원관계서 뭔 갑 커플야
기안만 리얼다 머지는 주작 가식
 자수성가드립 만해라  지겨워 서도 기서도 자수성가드립
영상보니깐 팬 앞인데 몸 터치 했다가 괜한 오해 받까 머리카락 살짝 댕긴거 같던데...보면 살짝 대기고  여자돌  돌 걸어서 쎄게 당긴거처럼 보는거지 살짝 당긴 듯...
뭐  대단한 말 했다고 렇게 난리?? ㅈㄴ 노해 상담해줘도 지랄 ~
정준호딸맞 똑닮앗
김태링 위사진표정귀엽다..
태클 니고 ..66사즈는 닌같은데요? 직77인같은데??
얘가 뭔데?기사거리가 되는걸 써라
반인 까운건 첨
한지혜씨 다음는 발 연기..로볼수있길
노무현 박도다
OOO라서 런지 울 표정 안찡려지는듯
타거마스크가 죽었다는게 말되냐말가
바람피운건 잘못은 맞 외평가는  근거없는 자신감은 어서 오는걸까
개노잼 빨리 프로램 내려라
안는게 정답다 괜히 사진올리고ᆢᆢ악플달리고ᆢᆢ머리프
박보검 발 종교서 빠져오자
장윤정 담주 전설 웬말냐...막장으로가...리고 판정단 입장시킬 귀지확인고 입장시켜라...막귀만있...박기영 빼고 다 냥 쑈다
역시 댓글 비율 .. 30대 한 ㅋㅋㅋㅋㅋ
돈없어라ㅋㅋ ㅈㄹ떠세요
세프가 촬영 해서 했겠 스튜디오서 행해지는 언어은 세프가 동의했까요?어느정도 적정선 지켜주셔야지 않까요.. 예능 정말 한가지 갖고 물고뜯고 늘어지는거반인인 세프사장게 언어폭력과 마찬가지 닐까요
완 누야??, 듣보잡
누 프지마 ㅜㅜ
중국 남자vs 한국여자 혼률 가장높다던데..  커플만 남았군.. 애도있는데 10년은 갈수있겠지?
지병 치통인가요??  치과 자주가고 예수님 믿읍시다
Metoo운동은  얼어죽... 마녀사냥지...youtoo운동으로 대항해야함
다 방송 시청률 잘 오고 평 좋으니까 시즌2 오는 겁니다. 서 무리 욕해봤자 보는 사람은 다 재밌게 봄
유업소 직원인데 뭔 성폭행 꽃뱀니냐
봉준호 감독의 기생충 국가대표도 니고 무 국뽕닌가. 축받 마땅 오스카 국가대항전 스포츠 비교해서 사발로 드시는건 불편. 미경부회장  작품라 생는처럼 다 무 감격 겨워.
니까 지남편 마약해서 못는데 잘 버텨줘서 고맙다고 우느거져??? 라
배우로써는 타고신듯..남편복은없..
초밥집 사님 다 좋은데 맨발 블링한 페디큐어고 슬리퍼신고 는건 닌 같요 미용실 니잖요?
김동씨역쉬 입담 짱~~프로램마니해주셈~~~
런늠은 거세가 정답다.
근데 민까지 가면 노래는 누가한다냐??
천박스럽다 뭘 굳 수영복입은 몸 공개까지런 마인드 며느리 ㄴㄴ
국개의원~발 해라ㆍ당과 정치색 달라서 의견충돌 는건 해~ 수북히 쌓여있는 재정법안 루빨리 통과 시켜라ㆍ
배우감은 닌데...민기딸은 거라도 크지...
반인 중도 학생 시절 학폭 한 사람 있텐데 유독 연예인만 슈화 되는 게  신기긴 ...
송종국보 ㅋ 역시 남자는 머리빨
기은세가 성형손은보다  예쁘다!
현주 힘내라!! 원한다!!
예쁘.엄마 빠 고루 닮음
싫어. 성형한 후로. 인조 인조함. 옛날 더 았어요
 필 어묵 먹방 했까? 거..
니 멍청니깐 사기당지 ㅋㅋㅋㅋ헤헤헤헿
기본적으로 노래 정말 잘심 진짜
탈리 축얘기지 말라고^^ 북한남한한테 발리고 독만 기면 축인건 냐?
거 라망신 프로램 님??남의라 가서 뜬금없 재워달라고 걸는 프로램
설현 떨고 있다... 니겠지 닐거야 만은 안돼
무자식 상자가 맞 김원희 보면 애 안 가질  쿨한 성격은 닌데. 집착도 심고.냥 안 생기는 거라고 말기 싫은 듯.솔직면  덧.
위인줄.. 진짜 기자 기사 똑 쓰지..근데런 인성 안좋은 반인 결혼 기사도 써주???
박래 유재석 강호동과 3대 엠씨 연예대상 성훈고 썸♡ 밥블레스유 메인 꿰차고 완전 올해 대박요
역시 남자는 여자 잘만야됨
니 말뿐잖 체적증거 내놔 계좌체했음 체기록과 중고라거래했음 거래기록
수지는  애가 보는 눈  없 ㅋㅋ 뭐가 쉽다고 민호 같은 애랑 ㅋㅋ  니도 ~~~~~~~~안 멀었다 직
안재현 맞춤법 띄어쓰기 혜선도 글 진짜 못 쓴다
~~~ 애 어쩜 부 반반닮 미남미녀 홍점까지... 넘 믓
근데 도대체 누냐 ㅡㅡ 연예인라고 무 기사 막 내버리
유튜브 잘보고있습니다!! 행복세요~
까지 부죄 자식죄로 계속해서 낚시질인지ㅜ 냥 티비오는 마닷 싫다고 는 같보임 ㅜ
갈수록 호감ㅋ
 산다 미쳐서 현실 망는 줌마 무 쌤통다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
본 NO
한혜진 좋았었는데 전현무랑 헤어지니 급 비호감싫다ㅡㅡ
성폭행 사실 입증 됬군여
장자연씨 진짜 미도 심성도 정말 괜찮더라~~김건의번로충격한 심할텐데결혼의시작 큰 장애 만난같은데슬기롭게잘 헤쳐가기 바랍니다
290억 니고?
슈스케는?  슈스케 얘기는없냐
ㅅㅂ 르고런거지 알고 랬겠냐 꼰대 새키 드럽게 말많 ㅋㅋㅋ
오는고?보고싶어용 두분~
낸시랑씨가 건강게 살가길 바래요
문재인 정부 믿었는데 게  된거조? 국민 경찰한테 맞았습니다
혜교씨 런 관종고는 가까 지 마세요.
잉? 오라 언니랑 부부?? 러기엔 ....엄청어리지않요??
 축서물 머산주신다고했더라?
ㅋㅋㅋ으... 진짜 정신병자 많다
기안 래 시언 뭐 쪽분 팬 같으신데 번 계속 말 막한다고 댓글 다시던데 게 한쪽만 런걸로 보요? 서로서로 러면서 예능는거자요~ 발  심게 궁예질 지마세요!!!
다섯서 눠먹던거 유재석  먹으려고 무도폐지한거냐?
의사도 니고 한의사? ?
유가무엇든간 어잿거 애가노력한결과라생함넘마극성든든간 몰해도안되는애가잇고 되는애가잇듯...쟈도 본인노력도큰듯. 박수보냅니다 정우
왑도 악플러 고소  대로 해라 애 지쳐쓰러져서 가떨어질서야 어쿠지말고. 정말지 악질악플러 는 짓은 반 사람은 상상도 못함
강철비가 100%라면 신과함께는 85%정도 재밌었다. 거는 어떠냐
재석 방송 안본지 오래됐다!  만 자!
도희가 없어서 긍가
얼굴 갈 엎었
솔까 시스타 초반는 다솜밖 안보였는데...어느순간 소유 얼굴 점점 예뻐짐..
진짜 tmi다..
두돌지났는데 영유검진 첫회차라니 실화냐? 학대니냐? 대박다
연예인 름 날리는거 지긋지긋다한예슬 머? 어쩌라고?
현 멋지다. 말러뷰
유 어 사극연기씬은 놀라울정도로 대단. 젠 가수보다 배우가 더 잘어울리는듯
미용 깔끔히 했.. 쁘다 곱단.. 엄빠는 항상 곱단 사랑니  더 머물어도 될듯다곱단 기운내
로별쓴 작가랑 넘비교된다 ㅜㅜ개막장
솔직히 니도 ㅇㅊ말 안써봄?뭘 리 호갑떤다냐 고상한척지마라 꼭 런곳서 배운척드라
설리 루미티 한번 검색해보세요 자살 위장한 타살 .....
한국은 사람  죽는거 무도 닌가 전는 미투로 조민기 죽더니 젭 빚투서 마닷 죽는거야 한국은 대단해 적당히  해라 도  댓글 달  있으면    더 해라
다 고소미 먹어라 미친 ㅠ 진짜 원걸 골수팬 중 선예 욕는 사람 없어요 12년 팬면서 선예 원망해본 적 없습니다 팬인척 지 마세요 진짜 가소롭고 소르끼치 진짜 다 경찰서서 정시길^__^
머냐 듣보년은 연예인도 니고 반인년 결혼거 말거지
ㅜㅜㅜㅜㅜ노래 짱 잘는 언니..완전 팬인데 꼭 쾌차해서 다시 무대서 뵙고싶어요 힘내세요!!
래 반성면 됐다
돈많으면 쓰던거 버리고 새 사야지.. 잘했어 용대야..
ㅋㅋ 작가 소설과 연기자 연기 놀는꼴 개꿀쟁
대  본
군대 다녀왔 ㅡ떠가리는 좋으면서
누가 애 기사 궁금해한다고
죽빵맞은 목깁스 신분 문 별 같잖은  계속 기사 내는건가요?
비율 좋서 185는 되어보임..생보다 작았
항상 현빈 씨는 배역 비슷비슷 인생  먹는 싹지 없고 무례한 한남충 실장님 혼 3번 씩한 바람둥 귀신 캐스팅 번 캐릭도  한남충
은실망스러웠던드라마 tvn서는 초심으로가서 더현실고 여운 남는드라마부탁합니다
쓰레기 대해 만 쓰고 장자연 사건 대해 써주세요. 더 의미 있고 도 큰 사건테니까. 기자님도  불쌍 시다... 런 의미 없는 뉴스 대해 써야니... 쯧쯧쯧. 장자연 얘기 못면 미숙 차 고 증언라고  써주세요.
원합니다 잘못도 했고 실망도했 더쁜사람 더잘살고 있어요대기업자손 군대 안가고 국회의원자식도 안가고 는데 런사람은 무도 잘살고 있는데 무조건 욕는건 닌거 같요 원합니다.
육갑지랄효리 개.....욕질...코피... 삐 귀 개지라 ㄹ 효리 초상엔 가야지 은인린데
무리 방탄 대단다고  내년엔 워원도 없고  시상식장 꽉 채워질까?ㅋㅋㅋㅋ
알함브라 궁전의 추억래잖 지 드라마목 재대로 해석안해놓고 남탓오지 게 한국의 현실체 작가진 시청자 국민 한국 다 불쌍해 경쟁사회가 낳은 증오 배신 실망 경계
중기는 결혼고 망했어. 풋풋함 없어지고 재느낌 . 군대 대고 활동  더 많 했어야 했는데 혜교한테 잡혀서 캐릭터  애매다.
남자가  람~~,,ㅉㅉ
차반대? 어가 없 ㅋㅋㅋㅋ 런 기사가 올줄은 상상도 못했다
니 18 여자두명서 못막는게말되냐고ㅡㅡ 주먹으로조팬도니고ㅡㅡ 진짜가스살기편타진심,,
한혜진 도 맞췄듯 전현무 입장선 걍 데리고놀다 버릴 급. 상 노노. 절대 결혼까지 안간다고 장담한다. 여자가 바보다. 카사노바 공개열애라니ㅎㅎ시집잘갈 앞길 막혔다고 본다....
근데 주진,장동건,현빈,송승헌 정도의 얼굴과 재력면..여자 먼 알서 팬티 내릴걸..
 혼전임신 경사가됬냐 ㅎ 밥은먹고다니냐 보니 살림기본 안되어있더만 ㅉ
누가좋한다고 런기사냐 경도 어려운데 취집잘가 호강는거 전국민 다니까 만 런기사 만해라 지겹다
대박 진짜줄알고 국주 계탔다생했는데 프로램라니..
노사연도  정도면 진짜 관리잘고 센스있는거지 평범한 줌마랑은 다르
박지선은 ㅜㅜ
루머가 있었..
윌리엄  스킵했었는데 오늘 습고 서준서 눈여겨볼 로 성장했움
스달 보다 걸 시즌2 만어야 되는거 니냐?
한번도 안본 드라마
로리유 거릅니다
조어린 병 캐많어 빠져갖고
연예인 다 필라테스  보 재미 있?
차은우가 못 생겼다는게 니라.....차은우 보다 더 잘난 사람 많은데  쟤가지고 난리임? 진심 궁금
홧팅~잔비~!!오늘 공연도 무사히~!!
어린시절 가정교육 못 받은 애은 절대  본성 숨길수없지
우찌됐뜬 훗날까지도 관계 대로 가시길ᆢ  훗날 두분 과  니다라고 발뺌했다가 가까워진다면 럼 렇지 역시 속았어 라고 말 오지않게 시길ᆢ
우 지오누 비방더니 ㅋㅋㅋㅋ 젠 생시람잡 보수집권 멸망 베대변인 주적은 북한 니넨 쪽바리  쁘다는걸 명심해라
라머 냥 혼 고 좋은 여자 만세요 어마어마 한 재력  정도 능력면 언능 좋은 여자 만는게 상책 남편 기적면 본인은 기적 니라는거야 머야  생고는 역시 한국여자 지생만 한다
야 호 익 안남게 9000 원 했겠냐? 신많 ㅋㅋ ㅋ 한심다
박보검 머리 기르니까 뷔도 머리기르고 송중기까지 머리기르넨ㄴㅌㅌㅌㅌㅌㅌㅌ
검은 사 같은 영화도 5백만 인데..  영화가 천만 넘는다는게 놀랍다. 유치해서 오글거려 죽는줄 알았는데..
기자라는 직업은 기본적으로 예의가 없어야 는 직업인가? 남의 사생활 렇게 맘대로 다뤄도 되는건가 생해야함.
미녀다^^역시 연예인은 달라
니  범죄자가 기어오냐고 자꾸
얼음물 맞고 기부도 는지 르겠요. 건물지 기부금 으기위해는건데 냥 물만 맞고 말면 도대체 돈은 누가 내는지...
한의사 한물 감
난 여자가 매우싫다 뭐 런걸로
애기 5살인데도 유차 태우는
신지수가 누여
진 쁘고 매력있다.
박래 옷입는 센스도 요리 맛깔게 는 도 최고다 부러워^^
먼가 내용 점점 산으로 가는듯 처음의 신선함은 없어지고 질질 끄는 듯한 기분 보는 내내 폰 만지작 거렸어용
박호산 오달수한테 쨉 되. 박호산보다 임원희가 은데..
은섬 개멋짐... 벌써 홀릭
지겹다 고마해라
부러대화쪾으로유도한다음 지워달라해도안지워주고 친 개못됬시털년
 여자만 항상 독박육 해야는지 르겠다
변함없 예쁘시더라요.세월은 만 정통으로 맞고있는듯..ㅠ
준 가서 성욕 해소는 확실히 겠ㅋㅋ
요새 산다 솔직히노잼.
근데 2014년 문자만 공개된거면  후는 쁜 짓 한게 없어서 10년 전 카톡으로 협박한거 님?
기무라 타쿠야 후카츠 리 보다가 거 짤로만 보는데도 망작스멜 노 원작 따위로 망쳐놓냐?  옆방송국 오는 소지섭 캐스팅던가 뭐냐 게...
붐ㅜㅜ욕먹는지르겟어. 범법자도 니고 열심열심히 사는거같 멋진디
안현만 복고싶은데...
신물는 오18뉴스보다는 낫다.
배우가 벼슬야.직장인은 년만 쉬어도 경력단절 한 걸리는데 연옌은 푹쉬고 도 감성 돈벌고.ㅜ
 무 잘 어요
얜 뭔데 자꾸 기사가 는거야...? 스폰 빵빵한가??
줄서는 유 르겠 내 평생 줄서서 먹은가게치고 맛난집 못봤다
열심히 사는데 예쁘게  주십시다. 악플 만 다시고.
동매 출연순간 쉽 안 재수없어
사비 혼한 부인 손해배상금으로 주지 최고의 지성인 전 부인게 혼녀 주홍글씨 목걸 주고 돈자랑 할 자격없다
드라마 안서 르겠 대충보니 씨가 어린여자 연애는 드라마인가??   드라마가 대중게 잘 어필해서 씨도 당당게 어린 여자 만날 수 있는 런 계기가 되었으면 요
싫어는 라도 여자연예인 1위 김수미, 2위 경실, 3위 태연. 유는 명확다. 가식,  정의롭 남 깎내리기 오짐. 자신의 익  물불원자폭탄도 안가림ㅋㅋㅋ
니가 누랑 사귀든 관심 없다 OOO년 얼굴 주사맞은년 ㅋㅋ  역겨워
사건의 흐름과 정황상 피해자 급게 합의가 된양요...재밌게 보는 드라마 멋있는 신인었는데... 안타깝습니다. 합의 안 진정성있는 사과 미안함 리고 용서가 있었기 바래봅니다.
결혼상대면 송지효보단 홍진영지 단, 송지효는 뭐랄까  맞추기 어려워보여 예민해보고.. 홍진영 행사 영상만 도 성격 대로 오던데 어른한테 잘고  있음 지루할 틈 없거 같 몰론 밤는 말 다한거고 ㅋㅋ
 러고있는지 깝깝다. 니부님은 시냐?
돼지뱐태 천생 줌마 지 어미 닮 돼지년지 뭐‼️‼️‼️
난 도 안 쁜데.. 넘 쁜척 오는거 닌가? 빨리 맞는 배역 찾기...
근데 부부 올 냥 돌림 ㅠ
근데  팩트가 지금 조사중고 직 확정니고 확정해야 성폭행했으면 셰프가 벌받야는건데 건  여자도 문있는거 님???  돌버지라는거 거론해서 피해주냐 여자가 라 가능성도 높은건 지난 9월야
어지간히 급했다
분 SNS 심게 즐기 중 상처받라
전현무 없  돌갈까..... 얼른 돌오세요~~
.... 한심한 놈.  외 연기력 가지고 똑 행동했으면 박보검  차세대 배우가 됬텐데.... 지 복 지가 차버렸.
서현 런 애은 소속은 소녀시대인데 럼 소속사가 없는거야?..님 로 간거지 해가 안되..난 직도 스엠 있는 줄
거 직도 ?
게 정준영 잘못임?당연히 걸린상 연예인 인생도 끝난셈인데  ㅂ.ㅅ 걸 공장초기화 안겠어?강지같은 경찰분 대로 수사 안한거지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
얜 대사만안면 볼만..
ㅎㅎㅎ 오늘 댓글 래 7시서 댓글부대 풀었 말투도 비슷해 ..럼 도리어 박래한테 역효과텐데 ..
 뽕 타령야 걍 롤린롤린 똥싼멤버 없 안무서도 개개인의 습 잘보여줘서 누한명 독보적으로 높거 없 골고루 인기 많았만
맛좋은 산 은  짜져
갑질다가 골로가신 연예인 많던데 . . .
예술가의 름다운 사랑 원합니다
축복한다 러니까 빠져라 재미도 없고  만 라
 공개사과한 정우성한테 칭찬 해주든가 여성 꽃으로 비유한 표현 지적해준 사람한테  뭐라 함?
요즘 시작도 전 드라마 초치는 ㅅㄲ 많..
ㅋㅋㅋ 개꼬시다
상민 강지 름 찡코. 본어로 자지ZA ZI라는 뜻.
조국 덮으로 정국  건드리면 클난다.. 방탄은 건드리지말. 버 실검내려
근데 요즘 경찰 문재인가 지 라인님 승진안시킨다 역풍안맞기 바래요
초중생 박남정 데리고 방송출연 시키더니 슬슬 대로 활동려고 보
못보겠다더상 ㅉ
한녀원래 부러우면 렇게댓글다는거냐?ㅋㅋ
본인 인정 안지 않았요?사실라면 비난 받 마땅요즘 슈되었던 공인 성추행 사건무혐의 맞고소간게 많서 수사결과오기전엔 악의적인 댓글 자합시다.
만  해라.지겹다 
누는 시집 잘감 ㅇㅇ
한혜진씨 의상은 쫌 불편했습니다 ㅠㅠ
연도 어렸땐  뻤는데.  40 넘고 퇴물되서 시집도 못가고. 재취자리 니면 평생  살야될 가 됐
사진보니 새삼쁘...예쁜가낳고 행복게 사세요~~
진짜 직원과 티스트 생 많 시는듯복지ㅎㄷㄷ 보기 좋습니다
 남매관계 녀? 친남매는 니더라도
52퍼 되는 여자 강한 테러 ㅋㅋ 만 세요 님 무 추해 보임
기안편은 스킵했음
국내서는 간 1위 조차 없는 사세
정준영랑 엄청친해보던데 박래도 양심있다면 알서 프로램 씩 정리는게 예의닌가?
괜찮다~~음악으로보답해라 힘내고!!!
논란은 늘 런 기사의 목 한 몫 는 듯!돈 많은 사람은 돈 써야 경가 돌가죠 명품 입든말든~ 런 목 진짜 별루요..ㅡㅡ
왕의귀환..진짜가타났다!  bts  외도는했..지디가 돌왔다~!!~♡♡♡ 가 멀해도 좋다~~~
냥 뻐 평범게 뻐 근데 매력 없어
도 어릴땐 뻤다
인터넷 댓글 누군지알고 뭔 해명 라는거야. 방송 웃으면서 오는게 화가 는게 니라 인기가 오게 피가 솟는다니 뭔 열감 터지는 개소리ㅡㅡ
반민정 꽃뱀으로 몰고갔던 남자 진짜.. OOO  항상 피해자가 자신의 피해 주장할  상처 두번 세번 받야 는 건지,
  무얼 지요.시즌2로 빨리 돌 주시면 정말 좋겠어요.기다릴께요~~~.~♡♡
극중 지성 맡은역할 정말 별로
보면 세상  누보다 행복게 지내는듯
 떨고있니?
멘탈갑 x정
최민수씨 홧팅
기사  내지 말달라는데 걸 기사 내는 기자도  분별없
혜선 화팅~ 꽃길만 걷길
본연의 름다움 잘 끌어내주시는 분 겟잇뷰티였 거기 전문가분 중서  메크업 예쁘게 잘셨음
티라서 얘가 젤 좋았는데.. 맏언니로써 왕따사건 방조한거 보고.. 암튼 잘살라.. 티라서 니가 젤 좋았었다..
키드밀리 거품 빠지 ㅋㅋ 졸못 억지 발음 플로우... 트렌디한척 오지던데
해어질 ...
노렸 년
역시 인지도는 악플 비례..
돼지 뭐 어쩌라‼️‼️‼️ 뭘 가득 처먹고 러냐 프리카는 마실 물도 없는데 가득 처먹는거 잡 없애야지‼️‼️⁉️⁉️
김포맘 우루루몰려가서깽판친거랑 같 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
별론데요^^ 연예인라서 지디라서 런거지 키작고 외소고 별로..지금은 집 사 풀어놓고 온듯 ㅋㅋ
던현 커플 진심 부럽고 쁘고 원
 김건가 조폭냐? 요즘  세상인데 업소녀가 싫다는데 성폭행 해! 업소ㅠ지키는 조폭한테 맞 뒤진다~ 말 같지도ㅜ않은 개소리  있어! 업소녀가 돈 띁어 내려고 작당한거만~ 증거 있??
왕 렇게 된거 유착관계 다 까발려라 까지 올지 진짜 궁금다...럼 넌 인간승리다.
여자는 무조건 어려야됨 ㅋㅋ 솔직히 늙은여자는 쓸가없지 돈많은 소지섭 17살 연녀 만는건 당연한
누가 조문인증 강요햇대 조문인증기사쓰는 기자 웃긴소리고 자빠졋 런기사쓰지마
필 얼굴 왠지 슬프 보인다. 서수연은 얼굴 편해보인다. 결혼은 남자의 무덤인가? 두분 행복세요~
딴 소리는 50대쯤 됐 말해라  헛소리문 40대 50대  상처 받는다
래서  없는건데
최수종 가식적인 리액션 넘 촌스럽다. 지금 시대가 어느땐데.  신혼여행도 공짜 은혼식도 공짜라는 거임.
성격탓지감성로 처오지마라
부산여중생 사건처럼 가해 여학생 목으로 피해 여학생 머리 내리쳐서 피 터트려서피냄새 맡으니까 더 떄리고 싶어 장면 패러디 면  방통위서 재먹  현실은 더 잔인합니다
 방송서는 안보면 되지요 잘사세요 ^^
진짜 힘면 고인 차마 입 담는도 힘어요.. 근데 무 언급셔서 진심인지 르겠어요
검은머리 외국인 극혐..라서 사라져라
내야기 는건 내도 미스코리 출신라는 말인가?
조커랑 닮음
다 유재석할탓ᆢ유재석 박명수 무시고 안살리고몸담은 프로 살야니 조세호한테 엄청 의지는듯
과한설정 옴다뜨는즐바 ㅎ
밖몰라..남은사람 어쩌라고.  기적
개인적으로 눈물 씬은 윤세리보다 서단  슬펐음
마음 프요ㅠ
라고 드럽게 안어울리ㅋㅋ결혼해도 금방 헤어질 상다ㅉㅉ
도 한번 먹,,,닙니다
삼가고인의 명복 빕니다
정우성 공효진은 원래 좌파머지은 좌파라인 타려고 커밍웃한건가곧 문죄인과함께 방송서 사라지겠 ㅉㅉ사람은 라인 잘 타야돼
세상 가짜미투라는건 없다 한의 자란 변명뿐
드라마가 사실성 떨어지요. 극 중 김서형은 부유층 속는데 요즘 부유층 자녀 중 렇게 뚱뚱한 사람은 없습니다.
막장 중 막장 드라마. 런 드라마 보는게 더 상한듯~ 짤방만 도 내용 다 알겠요.
애 컸는데도  짜리몽땅 해?⁉️⁉️
마닷의 잘못은 닌듯 음주운전고도 잘오는데 마닷은  다섯살...뭘알았인가요? 만세요죄는 부님께 물으세요!
본사람 무 좋 친절고국민성도 한국보다 좋고괜히 선진국 님
자야는데... 엔딩 부분 계속 보게 된다. 만월 진짜 과거도 현재도 케 슬픈지... 연기 최고 였다
연기 실감게 잘시더군요
생생 할 도경완은  후배 조충현 가 말면 안웃고 반안해주죠? 꼰대 선배의 표본...한국인의 표준상...
두사람 굳 엮어야 했요 처음 정말 재밌게 보는데 끝으로 갈수록 ㅠ
드라마 줌마 외엔 무도 안보는...
연예인도 닌 애가  평범게 살라
윌리엄긴장해야 벤틀리가더여울같다 ㅋㅋㅋ
엄현경 진정 연기자가 맞긴 냐???
김유석란 배우는 좋..어째 한 연 신랑인거 같은 느낌인데..적당한 연배  찾으시지..대가 무 안 맞잖요..
거부권 없는 삥뜯기.
라씨도 온몸 멍고 혈했다는데 최종범한테 상해죄는 적용 안되요??  라만 상해죄 해당인지  요..
징역 6월면 교도소서 6개월 생활는거죠?
 운서 젠 메갈 용어로 흉자된거임?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 메갈 부러워서 키보드 잡고 부부 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
 약 했음 ,,,
효리 옥주현 진 성유리 캬 .... 핑클 다시 티비로 보다니 무 기대 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
다름 유빈인가 는사람은 백지영 데려가지않았
국민 대다수가 김미화씨의 진행능력 감탄했다는데?  비판는 댓글은 다 블랙리스트 옹호충인가?
내가알기론 탑랑지드래곤은 검찰송치까지 안된걸로알고있는데
다 누군지 전혀 르겠는데 요딴 기사즘 안쓰면 안되?
신지언니식대로 시길♥
작가님 라드라마라도 보세요.무 시시잖요.무리 주말가족극라해도.
러고 보니 개맨,개우먼 잘사귀다 결혼고  오랬 트러블? 없 잘사
남자 불쌍다 미투니뭐니 라가 미쳤
딸 버지가 햇던 발언 알려 ㅎ 돈주고 성매매 인터뷰~
 친파 무개념은  계속 오는거냐? 작진 개념 없
진짜 산 정도면 애잔다ㅋㅋㅋㅋㅋ 여자 다  싫어해..
니 말투가 거슬림 느낌살있 런거 듣기 싫어..
200억대 쳐바르고 홍보 렇게했는데 시청률 5.0%가 자랑라고 올렸냐... 리고, 남녀 주인공 비주얼 무 심고 남녀주연 사극 말투가 더빙한마냥 성우스러워서 시청률  양  꼴잖...
히예전 왔던 히든싱어 보면 송혜교 닮았음ㅋ
거 는사람 한효주는 절대 니라고했다거 심한 명예훼손라서 큰 고소감다 진짜.....다싶어서 다 난리냐
다시 멋진 삶 살기바래요~ 사랑할땐 다 눈 멀어져요 잊고 다시 시작함되요~
총공팀 뭐냐 진짜 오글거린다 적당히해라 진짜 뭐든지 적당히 해야지
 ㅋ 진짜 며느리로 대려왔으면 개거품 무실거면서 ㅋ
대한민국은 김치녀 입김 무 세다
런닝맨 , 범인은 작진라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 망했만 ㅋㅋㅋ 안도비디오다 ㅋㅋㅋ 폭망예상~~~~ 승기는 자마라  런예능 출연려고냐 ~~~~~~~~
송혜교 기분 묘할듯
 룹은 정상 도 없는거같 ㅋㅋ
협차  많 받길래 준비  계속 기사올리노 ㅡㅡ 렇게해서 ㅋ 살림남 어가려고 수 쓰노?
얼굴의 조화가 뭔가 쉬운형 ㅡㅡ
진짜 대한민국 원탑~~~!!!!!♡♡♡♡♡♡♡
송혜교는 탈세까지 고도  잘걷는다 니  걷다 졷망고 옛날 수금 걷던 생서  걷자고 뭉치는거지
여자 무 여우 같 보던데쁜척고
정우성 버금가는 셀카바보..... 어쩜 렇게 셀카 못찍음...? 럴거면  얼굴  ...
 좋다는데 페미년 쿵쾅쿵쾅 한심해
말  생해보고 해라 악플러 다 본인게로 돌간다
사실면 얼굴공개해  안해?
40대 여자 값못고 현빈 멋있다고 악악 거리는거 개극혐ㅋㅋㅋㅋ의 튀어온 뱃살과 흉측한 얼굴보고 반성길바람^^
본영주권있는데 다 포기고 어 회사 관두고 오늘 한국왔습니다 잘했죠? 칭찬해주세요 애국자새끼님??ㅋㅋㅋㅋ
최욱만 불쌍 ㅜ
박서준 방귀 냄새 독할거 같
승기  노랜 안냐?
설리 노브라처럼 한  악플달고 살인
치과 과잉진료 막수있는 법안  만어주라
중기형 읏 도덕책.!
얘도 장예원처럼 관종 ㅋㅋㅋ 굳 뭐 런거 올려ㅋㅋ
니 빠 조심해라...
명품옷라도 렇게 전체적으로 로고가 다 디자인 된 옷은 무 촌스럽지 않요? 런옷은 왠지 입기 챙피할거 같은데
몽형 두가 기다렸습니다 컴백 축드립니다유스케도 주세요
근데 어쩔??
똑똑고 겸손한 알베르토.
살빼기전 김태희보다 더뻣음
삼시세끼 고고
게 어딜서 노무현대통령 실루엣지정신면 게 렇게 보 수가 없는데?....
솔까 노잼
죽죄냐??느은  양심있게 살았냐??. 한심다...
드라마 망했으니  입대자 ㅠㅠ
예쁜데요~!! 효린 옛날 사진은 대박던데~ㅋㅋㅋㅋ
한국여자는 집서청소처해라 밖싸돌다니지말고ㅋㅋ생리대로 싸대기 ㅈㄴ치고싶으니깐
자막 똑 쓰지 도 안귀엽고 런 발음 닌데 부러쓰고 해써라고 는데 했th 러고 자막 유행어인지 뭔지 만써요 가족 프로인데  처음 올  영어 라고 면서 성조기 오고 vj 없는거처럼 있어야지 만 받 먹어요
박한별씨 마음 무 힘겠요. 남편 런 사람라니....,
방탄 7명 강다니엘게 압살당함
재.. 늙었으면 주파악 세요.. 연기도 못는게 지 주 서 평가질야 ㅋㅋ
능력있으니까 연남도 만 ㅋㅋ 페미는 애은 개씨는 싫고 연남은 좋은가? 연남은 니 좋대디?
방송사도 적페많다 정권바뀌면 함 엎어면 좋겠음 떳떳고 무사고안치고 착한 연예인은 방송섭외가 잘안됨  럴까?? 피디방송관계자새끼 물 물라럼ㅋㅋ
서예지는 여주인공으로 해줘-무법변호사 연속 성공시켜 대세행보 여주로 완벽게 자리매김한 상태인데 한물간 김수현 문 대세 행보 동 걸리는거 냐?
죽은자의 온기가 남있습니다
2014년 카톡은 안지우고 지끔까지 갖고 있었다는게 놀랍다~수집니~지땜 장씨 날벼락~