
영화 찍는다는거보니 생활는데 문없 회복한거같으니 군대갈수있겠요 군생활 성실히 길 바래요
천사같애 내상형❤️
근데 난 서장훈 낯빛 두운게 간 되게 안좋은 사람처럼 보든데..검사 한 번 받보길
사랑같은소리허 불륜보다 더럽다 섹파트밖도돼니 쯧 엽다 필립 젊은애좋 집감 죽사 질척거리지뻔해 쯧
게 사실든니든 확인도 안된걸 sns 실명 거론한게  열사니 뭐니 부축줄 인? 잘못된거지...
코 난리다..경기 취소든 무관중으 해라 프도 무관중인데 니은 먼데??
문재앙  애먼 사람 눈물 흘리ㅉㅉ
화사는 진짜 못생
축는 는데..발 태사진은 올리지마시!만 보면되지!꼭..좋보지않요
신봉선 병문안 간넘?
런기 할수도 있다고 본다 실 한도 니고.... 별거 같고 x랄넹
몰입도 안되고 내용은 겁게 지럽고 CG는 개 유치고 ~~뭐 런작품을 540억  만었단게 미스테리다
미고 발고 노재팬은 변함없다. 한국 연인 본서 개피보고있는데 본년 한국서 미워지 말란새끼은 웬 빡대리냐
진짜  연인은 중 식 생각해서라도 답게 행동고 살았으면..김태희 김희애   떠떳냐..반대 백지영 양은 게 뭐냐..남편과 식은   죄고..
남편 사기치러 다닌거도 니고 래도 능력있는 남 인데 같으면 당당게 산다~~ 박한별씨는 잘못없요
코재 꼰대섺꺄 55살 밖 안처묵고 반말 찍찍고 ㅉㅉ 뭉쳐산다 덕 방송 기웃거리다 훅간다. 없는 음주운전 5회상한 쑤랙ㅉㅉ
 돌 뜰 생각은 안고 연애 ㅉㅉ
 꿈서 깨시고 현실.. 기레기도 기사 만 애청도 관심 만
sun2****  천명훈을 말도 없차 시켜요 천명훈 까리는거 방송 왔습니다
목소리는 음악성 탑인듯 ..대박 올 없다
장재인은 한국 빌리 리시 될 줄 알았더니 고작 런 치정질 인터넷 언론 르내리? 실망입니다...
바다 최소현씨는 미친 싱크율었다!!!
세경씨 렇게 안봤는데 진짜 무서운사람 세경씨
역병 국경도 초한 시대인 데  인정머리.없는.사람... 우한교포  입국시키냐며 반대시위는 과 다.바 없다.
유 연기 잘한다....
관심을 져 는지 ㅋㅋㅋ
결과올때까지는 신동욱편도 조부편도 면 안될듯ㅡ사실 연인 뒷통수치는걸 종종 서 지금은 말을 끼고 더 지켜볼땐거같음
육중환  새끼  결혼 고 돈 미쳐서 딴맘 먹었다
결혼안고 혼사는게 좋다는 애 뭔요 성욕은 떻게 해결묘 유흥업소란얘긴^„^
뭘 리 절절히 써. 냥 우린  믿었는데 넌 거짓말을 쳤. 러니  니팬 안할련다. 거짓말 치지말고 똑바 살라. 렇게 2줄면되는걸.. 쓸잘때기 없는 낭비
 남 잘 후려쳤. 평범한 직장인 기보다 수입 최소배는 많은 남 만서 직장관두고 집서 편게 있는다니 란 성별은 존존적고 남 기생는 성별구.
비싼작비 외국까지서 뭘 찍은거냐..연출.편집.시리  문있보인다.스토리 진척도없고 전작 W보다 모든 떨진다.
올려치기 즈
몰랏쪄요 관심읍서서^^
강다니엘 무 좋요~명절때 못었 꼭 다시듣고 싶요
재밌다는 사람 진심 알바 니고??
댓글 보고 상처 안받았으면 좋겠요 라 사람 속 화 많서  화풀 는거임 ㅇㅇ 떻게 보면 불쌍한 사람
리고 리얼니 중간 니다 싶음 관두는거지. 런 커플  있었지..런데 런 경우 는 려서 상처 안받는데 늙은 노총각  기대했다 실망했겠지..차피 린 는 기 홍보  상도 도 님
증거도 없는데 카톡 원본도 없고 뭐지?
완전 개웃겼음ㅋㅋㅋㅋㅋ 1얼 승진시켜주!!
입원 기간 계급은 올라간다ㅋ상병쯤 복귀 군생활 끝났다고 죠 ㅋ
드디 방탄도 흑역사  추 됐요.  만서 문 된 걸 말는건 니죠~
전 박서준 박민영 열애설때 사람 거짓말는거 싫다고 중밝혀지면 더화난다 런식 반었는데 거보고 현 솔직게 밝힌거같은데 팬연령층  듯..
빈지노  떤 행보 보줄지 진짜 기대되 앨범 기대된다
미 함소원 기사는 연상연 멋져염 는 중적인 한녀ㅉㅉ 남 연상땐 넘쳐는 악플
러지마셔요 범죄(살인미수) 음주운전은 살인미수요.반성 없요 런 글 보면서 언젠간 악플때문라면서 마시고 실수했다고 겠죠?? 쯧쯧 누굴만요 .러지마셔요  노처녀게 양보세요 .
통안되니까 대형소속사니 버린거지..죽면.랬을까 소속사입장서...음반만내면 돈벌다주는데..
꾸준게 비추누른분  팬인지 주 티죠...ㅋㅋㅋ
트스올해뜬노래없는데 ?... 돈멕기
근데 지겹지 않... 번 같은 패턴 한첨. 추모는 감사.
역시 맛은 내맛 최고지
워원는 런애 없서 다행다. 안래도 단물 다빠져서  없질 룹 기름질을  ㄷㄷ
다름과 비정상은 전혀 얘기임.본인 연 순리 거슬렀으면서 머지 사람을 쁜 편견라고 면 안되요. 치료받고 돌킬수있는 길 열리기 바랍니다. 힘겨워보요.
돼지 stays 돼지 ㅋㅋ 리고 솔직히 남는 23 넘면 애초 꾸 흘러내려서 성으 안 보임 근데 물며 30대 관리까지 안했다? 건 뭐 ㅋㅋ
용기내주셔서 감사합니다
기사 는 남 뒷바라 잘해도 밥값은 지
온유팬 정 결혼 기사 비추 엄청 누르고 다니더라. 런거임?
소확행을 택한 현명함을 원합니다~
넌 도대체 냐
뭐라고해도 보니허니 원합니다ㅎㅎ진심 잘울려요~~남는 직진다~~한번 사는인생 본승 즈~~~
정부 내내 조용다 버닝썬터지니 마약사범줄줄 터지?
배윤경 쁘다
대패겹살은 부산대 앞을 중심으 백대표 말는 시기보다  앞서 고 있었던 으 는데.. 무 극적인 요소 말려고 랬었.. 열심히 노력했다는  는 인정
태희 언니 올해 컴백한다고 소속사 대표 러던데 보고 싶다. 전보다  감정 풍부해 졌다고 최근 화보인터뷰서 랬던데.
냥 성 양지 끌올리. 럴바엔... 암암리 는거 다 는데...
광고 재대. 격 르는 소리 리.
걸려 할 메지 년은 안걸리고
지는 교육받으면  받았다고 ㅋㅋㅋㅋ 디대학 옴?
구동 라는 인물은  별고 설정체  거지요. 항상 똑같은 표정 위협만 는
즈원랑 엑스원 팬 논리는 진짜 허무맹랑해서  코웃음 ㅋㅋㅋ 울애도 피해니까 대 강행는게  위한다?
도 해킹해라..남 걸레짝취급고 물건취급고 럴걸??
 도  쥬비스광고냐?ㅋㅋㅋ 근데 광고쟁치고는 타율 좋은거 쌉인정
박래 헨리한테 떻게 풀볼거라는거 성희롱인데 역시 남 바뀌니까 조용 ㅋㅋㅋ 남개맨 돌한테 랬 당장사과라고 빼애애액 차드립+대상반납
난. ~~~~딸 다.정부서 국민훈장줘되지. 않냐. 출산. 5명 인데.애국
지똥갑지금 똥싸러 갑니다
연미인도 닌게... 버마 꾸 띄우는겨? 지겹 ~~
댓글 없....
한 정신갔. 지딸도 렇게 술먹고 모텔도 꽃뱀라고 할건지. 한 적라한 성 인식 수준 기 댓 다 드러. 걍 원잇과 성폭행을 분간 못고  난리 ㅉㅉ
캬 큐브 먹살린 현 퇴출라니.. 초대형 FA왔구 모셔갈라고 경쟁 장난 닐듯
조카따 ㅜㅜ 두뇬 놈다 짱개 꺼져라ㅜㅜ 런은 돈쳐벌려고 별짖을 다는 라 진심 개 웃을 발 짱개커져
친구 힘는데 손라도 잡주지. 걸룹은 리있던데
왈왈. 얼굴 깝다.
죗값 받고 다시 활동 홧팅~
솔직히 정준영 최종훈급은 몰라도 주진모 장동건급면 범죄 니라 재능기부 지 ㅋㅋㅋㅋㅋ
인생잘살서 옆도 좋은사람많은듯...잘 겨내길바랄께요고인명복을빕니다...
식라쓰고 메뚜기라 읽는다 빼박팩트
욕할꺼 니다 든 돈맛 보면 렇게 변한다.사람란 런다.
 다 완전 멋지고 뿌다ㅜㅜ 근데.. 음.... 효린 기사는  안올까요? 잔비도 글쿠.... 음......
무 쁘던데
다니엘 잘못한거 없요 공룡과 힘겨운 분쟁할때을 행복게 해줄 사람 만는 거ㅡ무조건 원합니다
댓글 연령대....
수 불쌍다 납치되서 20년을 힘게 살고 남놈은 수버리고 민채린한테 서 다리서 뛰려고했다 수 때메 눈안뒤집히겠냐 리고 수정체알고도 부모못만게 한채린 알게된다면 집서쫒겨죠
인기 1도 없 SM빨 기기 틀면 는 극혐주니  사람 티비 안보고 유튜브만 보는 듯
다모르 안재현씨 힘내세요.혼은 힘 찢지 망지지 맙시다.
무고한 생명 죽 는 판  무한거 마닌? 생각도 없고 개념도 없는 부부세 ㅜ
애두고 더좋은데 재혼갈건데 깝요
문희주니 닮은 딸라면 ㅠㅠ.
노잼 지 인생살 기 
상간녀 전 전 남편게 청구해 는거 닌?
벤져스3 마지막인거요...슬프고슬프도다...ㅜㅠ고인 명복을 빕니다.
한지민 다 좋은데 목소리는 별루^^ 만 불편한ㅋ
늘 ost.  쌩목 냐? ㅈㄴ 듣기불편 ㄷㄷ
지겹다 지겨워. 고마해라 마.
솔약국 다모인건 정말 대박다
유희열님 미추리개꿀인데게스트 주세욤ㅎㅎ유유커플 꿀쟁
얘는목소리 짜증남
 내려놔. 방송도 내려놓고. 꼴 보기싫으니까..
할머니 문ㅉㅉ지딸  렇게 됐겠...걸 모르고 손녀한테까지 정신 못 차리ㅉ
 만 차별지? 남연인 도박 마약  많 고도 잘만 잖 ! 다표적으. 수근, 주지훈  . 기 악플다는 . . . . 생각
지금으따지면 뷔+정국 느낌? 당시 라면 믹키유천 좋긴함ㅋㅋㅋㅋㅋ
착한마녀전서 엄청 력있던뎅  인기 없는지 잘 몰겄음. 기본적으 센스있고 머리도 좋을 거 같당.
성질드러운깜둥년왓 년 성격만좋앗으면 1 한현민엇을건데
뻔뻔함 개국랑 동급인듯
백만 손익넘기기는 힘겠다
촌고 조카인데..
미스터선샤인 보다 더 재밌다.
 출연편만 보고 멍청고 띨띨고 눈치없는 기안피소드 면 채널 돌려버린다
한명은 대학원 사기쳐서  한명은 성폭행해  문 많은 룹
한게 니라 더러웠다고... ㅎㅎㅎ 래도 헤드라기 본인만쓰면괜춘
bts  한개씩터지는구
다 철없더라....정겨운은 능면안되겠더라 특히부인도움 안되더군요. 남편미지 살려줘는데 ....안타까워라....
라지키러간 군인 불러서 뭐는 짓인지
볼만한애 한명도없
내 진짜 현빈 땜시 본다 도대체 뭔 얘기 는지 도통 모르겠 만 런 ~
기사 케 많 내. 박보검 서 줌냐 지지층 겁 단단한듯
ㅋㅋㅋ 럼 사기쳤요 겠냐 공소시효 다 끝난 마당?
역시 전라도 클라스 보소
런데 회사 빠 회사잖,
구씨덕 도 안 믿기. 결과 올때까지 기다리
냥 계속지ㅠㅠ
돌서 다시만고 우진 주혁은 장인을 살리겠지...장모도 미리 병원 대려갈려??리고 잠서 깬후 장모 장인 주혁 애기과  행복한 웃음 지으면서 엔딩겠지...?
영누 먹방도 좋 건강 생각해서 살 빼시죠?
다솜도 인기 많군  질투글 배댓인거보니.. 도대체 디 설정는거냐? 는 연인보다 더 꾸밈없 혼라프 보주는같서 보기 좋더만
ㅋㅋㅋ 런도 정신병임. 정신과상담받으세요
모랑 조카 닌
문재인 탄핵 주장는 젊은 더 많다
주잘키우고있는데..기.불만득한40대 성 무많요..문집 푼 머니만왈왈부할수있을듯..남잘되는꼴을 못보는 심보인듯!!!!
온니유라고 고 사람과... 행복게 잘 사세요...
ㅋㅋㅋ원래 돈많고 능력잇으면  럿 끼고 사는거 ㅋㅋㅋ 근데 웃기는건 니같은 쾅은 거기도 못낌 ㅋㅋㅋㅋㅋ
축는 .. 검색 순위 기사 도배 해할 정도  알 할 상식인요?
다 좋은데 사겨라 딴소리지마라..애 살인데 박성광같은 .재 랑 사겨ㅡㅡ
 꼭낳으셔서 문을 시길
기안84는 극혐 끔 돌 같서....캐릭터 재밌게 살려서  정도지 실 러면 정말 싫을듯
뭐 댓글 상황 보니깐 ..박명수 마눌님은 서 충분히 력잇는 사람잇듯. 쾅쾅
많 억울한 느낌 ,,힘었보다
우 키ㅣ득 쩌면 조 본서 활동할 팀은 느 ㄴ즈원당 러분 즈원게 모든걸 겁시당 내 사랑 즈원 알라뷰 러쿠 말구 역시 지원 천재박사 진심므 사랑는 본시장은 즈원 거다
니라잖..  믿라 인간.. 싫으면 냥 니 인생 살고 쫌..
는 정연 사람 장 해안되고 쁜사람같ᆢ전남편 공인인데 배려라곤 눈꼽도없고
징글징글다 ㅋㅋㅋㅋ 영석은 행, 처먹는거, 게임  세개 니면 못냐?? 작작  우려먹라 질린다
는 대부분 엄마 원해서낳고 독박육고남편은 냥 고는 수준!싫은 내색도 못고  부담스러워더라!
딸같은건 버 닌? 디 딸는 건지..
현무형 퐈팅
댓글 전처 딸 얘기 많서 악플 만 라한건데...송윤님 편게 두세요. 니라는데 꾸 러시지 마세요. 식 낳고 잘사는데...
ㅋㅋㅋ드라마 단막극 정도? 냥 승기 보러갔다~
최수종랑 유  는짓거리  얄미운데 ㅋㅋㅋ
악플러 쓰레기 많
왠만면 댓글안다는데 심판 무 핸섬쪽으 콜 불러주더만. 정당한 경기 기대했는데 난  안볼란다.
송인 1억 불러도 안비싸다 대한민국 송인 인기있는 사람 보라고 세요
작님 발 진짜 중간 떻게 전개 시든지 마지막엔 민순경랑 온준영 잘되게 해주세요...
채... 잘 .. ㅠ.ㅠ
신화 질투쟁 쾅쾅 다 몰려왔요? 지 남편 애 뒤구?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 사기꾼 식었 ㅋㅋㅋㅋㅋ
유재석도 한물간듯 마지막으 흥행은 고사고 화라도 됐던 프램 뭔지 기억도 안난다
솔까말, 내 김영희면 혼해서 연락도 없는 버지 빚을 까고 싶진 않을듯. 엄마 빚라해도 돈벌 엄마 모시면서 엄마 빚까지 갚준다고 생각면 속 터질듯. 암튼 부모 문구
사쿠라는 얼굴만도 스타성 있는거맞. 근데 시마미루는 위안부사건보고 비호감됨 런애는 데뷔조 넣으면안돼 리고 코는 2인거냐? 키 무작서 데뷔조면 무 언발란스해ㅡㅡ
사실상 종전선언인데  는 개줘버리
기 잘못햇으면 서도 무도 안해되는게 정상닌?
 기 더 쎈건!?애 다 지엄마~~
조영남과 윤정은 5억년 전 생 한몸었을 능성을 배기  렇다
지맘지   더 난리 특해 라사람
피해 사촌형은 연인친구 많서 좋겠...
라도줌마는 노빠문레기 세상 천국랑께
더 숙세요. 음주운전은 살인미수!
사도니고 한사? ㅋㅋ
 초밥집서 회덮밥을 했으면 배도 부르고 좋지 않았을까 싶음.... 초밥만 고집한게  쉽요 9000원 격은 좋 돈 더주고 배 느정도 찬게 좋지 애한 돈 내고 도도 니게 먹는게 더 싫을듯 ㅠㅠ ..
버닝썬 성폭행범은 찌됐요
ㅇㅣ즘마는 조용히 살고 싶다면서  꾸 기? 돈도 많벌었다고 능서 깝치더만.진심 관종임?
머니 버지 꾼돈은 잘 해결했?난 김태희는 좋은데 비는 정말 사기꾼같서 별루
강용석 세 연구소서 한효주 정확히 니라고 언급했요~
팩트체크 : 조문 인증 강요한 벌레  임. 주 메퇘지, 웜퇘지, 시퇘지, 맘충퇘지임 ㅋㅋ
방송서도 살 부추기 놈 살
튼 김치년
대은..멀리..크게 놀쥐..니얼굴면...~~~~
변기유천 = 마약범 = 성범죄
거입고 다니는애 싹 힙찔 카테고리?
힘내세요 ~엄마는 강니깡..~ 잘 겨낼꺼라 믿요~^^
뭐만면 단독래 요즘 트랜드냐?
거 조사한번 라 ㆍ도대체 케면 45억 금방 갚는거냐?? 책라도 출판해라 베스트셀러감다
좋겠다..반 직장인은  40면 결혼 안는게 은데
옆동는 눈물흘립니다
무 싸보는 느낌..살려고 발버둥치는 같긴한데... 안타깝군요싸는 쩔려고...
‘’ 성별 72% 산 향한 피 쉴드 지. ㄷㄷ
왠 쪽발 출연 햇지 시국  불쌍한
미친...걍 다 안쓰럽...연습생, 수잘못...즈원 엑스원 힘내...
장애인 스티븐 호킹박사보다 베충 행복지수 더 높다.
애을 주워왔
난임으루 고생던 사람도 닌데 뭔 감동라고 억지 러는지 냥 기 임신 좋은거지
얘 진짜 선 넘으면서 개버 더라니 엔 사고 쳤. 성규 니라 성구더라. 운서계 철구 ㅉㅉ.
지랍 넓은 열폭 난한 개티즌 늘도 쥐랄 ㅋㅋ 슈 도박든 빚 있든 딜 행든 니 손해본거있냐ㅋㅋ 발  선생질 만해라 역겹다
남편 병헌라는게 흠지
홍보  지치다했더니 역시 망삘... 연기 젤 잘는 추현 특별출연으 1회서 죽음 ㅋㅋㅋ
니 런 시점 꼭 본년랑 만했
스샷만도 안울림
진짜 서 김범수 빼곤 다 사라지...
지연 얼굴은 더 배우같...
니님 볼때마다 성혁 생각남 장보리 문지상
백종원 니게 맛있는데 있긴냐? 니각ㅜ신경써라
주말드라마는 할줌마 전용라 쩔수없음
얼굴도 착게 생겼는데 럴 사람 니죠. 뭔 해 있는간같은데 정준영 잘생겼고 절대 럴 사람 니요♡
없다 20년사귄다고ㅋㅋㅋ 서 사랑는건 절대 니다
난 절대 현빈랑은 안논다 @.@
미디 한명 음식평론 욕심쟁 꼰대 만드는 거 순식간 역시 언론은 무서워 .....
고딩때 처맞은거 30살까지 기억할정도면 진성찐1따 맞는듯ㅋㅋ 처맞는데는 다 유있다ㅋ
숙행커플은  별 ㅎㅎ
내 한짓도 닌데 렇게 욕먹을 인~ 연좌 없진지 언젠데...연계서는 남있는듯 
냐냐니 별..드럽다
김태리 넘 안뻐....코도 낮고  촌스럽게 생김...주맞기엔 넘......렇게 띄주고 기기 지??
신선해서 좋았음~!!!
조세호는 승무원도 고 군대도 고 바쁘
서울대 혜성 >>>>>> 넘사 >>>>>>> 동덕대 한혜진. 전현무도 결혼할 인데 현명게 판단한거임
병은 안타깝 티비 안온다니 개득요
웃기다. 바다빼고 슈랑 유진 절친었는데..슈 리되니 바다랑 노 ㅎ
사기방송은 거르...관심없다
냥 숙 세요
글쎄 남 런말게 한 bj 더문인거 같은데 대충검색해보니 답
작 돌았냐 정신냐 게 드라마냐 ㅜㅜㅜ 고현정 발음 다뭉게져서 대체말는지 안리고 버연기 고있다 박신양도 렇게 버냐 항상 똑같은 연기 ㅠㅠㅠ
상습다 판까지했는데 고작1년6개??? 도마약서 십억해먹고1년6개 기모띠겠
승관보면 문희준보는거같음
결혼고 인기급락....지???
진짜 소소게 재밌음 틀놓기만 해도 힐링되는 프램✨
진짜 애기는 안 낳음???
기 기레기 티내요? 주홍글씨는 불륜녀한테 붙인 낙인인데 책  읽으세요. 무식한 기 양반.
악플다는 애 = 거울보면 한숨만 옴 ㅇㄱㄹㅇ
갈사람은 는게 치죠...고인명복을빕니다
래도 김용진
음악같지도 않은 음악장르 프듀서 죽은거까지 알함?
주 옷을 보면 볼수록 다희 생각ㅜㅜ잘 울렸을꺼 같은데....
축~연기도 능도 잘보고 있습니다.결혼생활도 알콩달콩게~^^
무 재밌 색감도 좋고 연기도 찰지고
강ㄴ빛 시후 인생 , 미투운동 동고 고해한후 전발찌 차 된다
틀 프 안
조심해라보는 다 니요
진짜 유리님 는 드라마는 다 챙겨본다.요즘 한국드라마 무 재미없서 실망던 중 정말 숨통 쉬지는 유리씨 연기였다.송창씨도 다시보게 된 드라마대상 즈❤
근데렇게댓글안티많요??(진심몰라서물요)혼고재혼할수도있는거고 지마누라 쁘다고방송서할수도있는거닌요?인칼휘두르면서싸워서급실고 술먹고폭력써서 혼한거닌요??
흠 인기도 권력 황교익 맞는 말 했는데도 비호감 많으니 비판 많 래서  사회 인기 권력 무법천지 만드는 거다
모델 앞선 찍소리도 못할 안경드름돼지 쾅 껀수 잡았다고 주 신서 쩔줄 몰라 ㅋㅋㅋ 니은 죽었다깨도 모델 할 몸 안되니깐 평소 쌓있던 열식을 렇게 해소는거냐 ㅋㅋ
전현무랑 헤진뒤 멘탈  불안한듯
편집안고내보낸게잘못지.피디연인도 니고 반인인데방송서 걸러줘는거닌요?애초 김구라씨 먼 얘기꺼낸게잘못지
계속 요세요. 못는 연기 지말고.
SBS뉴스는 연중계냐? 연인 니면 기사 쓸거 없?
힘내라 쁜 혜선 다음엔 런인간 만지 말고^^
 시집!!!
대마는  la서도 합법다. 만 짖라
시즌 ㅋ
얘 쁨?
별개 다 불편 -ㅅ -
건  조용 언냐 ㅋ 관성있게 조용던 러니 페미는 정신질환 소릴듣는거지
주영훈 프맞지요? ?!
때메 투애니원 해체되짜ㅡㅡ
서 쿨면서도 껴주는사 최고인데진 조금만걸 목숨걸고 삐지면 힘다
국주씨 활동 많 안시는듯 활동 많 해주세요 뻐요 화팅
꼴까지않은게 졸 대
박성광도 개맨 퇴사해라 웃기지도않는거
배우 강한 원합니다 ㅎㅎ
남만 조사지 말고 도 물  왔는지 조사해라 물 많 면 흥분한거고 건 동한거다
솔직히 상민니였음 방송코배기못올사람인데
꼰대임?! 격지심 쩐다 정말.
행은 꿈도 못꾸는 사람도 있습니다 버 기님 생각과 배려 쉽요 좋은 뉴스 조건은 초학생도 배운답니다
수사 거짓
검찰 발부? 법원서 실질심사받고 판사 발부는거지.... 경찰신청한거 검사 판단해서 법원 신청했겠지.. 검사 발부는게 딧ㅇ니
니 민폐인걸 지금알앗니??
심뽀 더러운 인간 많젊은 청년 열심히 는게  대단다 싶은데반면 시기질투는 인간도 많을거
진짜 방탄 한번 사과비슷한거 해주니까 지라 고있.더 해.진짜 본  망려보다~
 적은 다 ㅋㅋ 미투피해 vs 조민기 내
한심 애기엄마
정은 한재석...  얘도  혼 비정상 
추카추카 친구3인방 안부도 궁굼요~~ 정말 재밌게 봤는데
걸룹 생명은 끝났고  애낳는거~~? 젖타령까지~~지지한다
통장 십원밖 없? 시집고 드라마도 안리고 .쩌누
ㅇ정보부서 조사요 .. 승리  살겠 니..경찰 질소넣고 살했다고 겠..
준영도는데 생민 ᆢ
잠잠해지니 기ㅋㅋㅋㅋ군대 복귀해라 쉽ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅉㅉ
한은정 연기 진짜 잘함
주는없 냥별 ㅠ한인 ??????
결혼한 유부남 쫓다니는 빠순 진심 노답다. ㅋㅋㅋ 역시 빠순 화력
김생민도 보고싶요 ㅠ
핵노잼 뭘믿고 프리했지?? 인맥캐스팅 한표
김옥빈 연기  잘한다
 적안돼...맨날 푸짐한 신동만 보다.....다시 찔수도 있 래도 대단타
걍 조용히 살 도 ~ 서 뭔~ 관심받고 싶은?
 다는 군대~~~~~~
진짜 빅뱅은 사회 악
효린 쁘고 잘는 니 라 런 면상도 못 까서 뒤서 징징대는  쾅 뭐할려고 상대냐 인생패배 지금서 삥뜯볼려고 라 ..캬~~~악~~~~슈
냥 잘생긴 개맨라 생각했는데 머리 밀버리니 엄청 잘생겼요 무 잘생겨서 당황스러운..
송중기는 직 좋는데 송혜교는 맘 떠난건?  인증샷라도 찍서 올려서 해명해라
 장훈 형님  혼했는지 알긋다..정연 도 보통사람은 닌듯..
살림남? 내맛과  최악 쓰레기 능으 평받을듯...
피떡 되게 맞고 위료 명분으 돈 받았을거 같은데
내 본   깝죠. 진짜 별다
팩트는 집구석서 악플다는 인간보다 돈도 더 잘벌고 더 행복게 살고있다는거.
 쩌라고
도상국 진짜 쓰레기 도상개발국만치 쓰레기 은인 왔는데 지살고 얼굴도 안비치
송혜교씨 화팅.  남 인생 욕을 십니까. 세한 내막도 모르면서..댁 잘 셔 할듯. 욕면 죄받요.
서진 노인고 놀면 늙 바보
니 런 게시글을 올린 도 뻔히 보니깐 러는거지...
부부도 랄 안는데 첨 만난 사람 요구니 깜놀지 미친
랑 노상관
안녕세요 느님 드라마 직도 생생함
불쌍한 스텝 ㅜㅜ고생겠
메갈은 꿈도 꾸지 못할  났.
ebs서는 장난라고 서 때리고 욕고  요 누 입사고 싶 요?
배우써최선을다고싶으면 작품망든말든계속도전해는거닌..작품을본적없다
니 내돈으 도박도못함?
 보면 모르 누 더 문죄앙스러운지 사기꾼박인지
ㅈㅇ과 별한 별
는 프는 볼때마다  순삭.16부작 무 짧 20부작으 연장 짜피 후속드라마 편성 10던데 추석때도 는 프 보줘라!!!!
요즘 유게 보는 드라마 한지민도 쁘고 지성도 멋있다
지코뿐만니라 디킴, 박재정 얘내다  멤버님???? 방송서는 친다고 랑했다 사건터지니까 손절해보리기 ... ㅋㅋㅋ 리도없는놈 ㅋㅋㅋ연인  인생쉽게 사는듯
 별 감흥도 없는 애 멀...
늘안 간다 내 손모지건다
연기도 못한 연애는  서 만 세요
맛난거 먹으러 메시 겠다 사람  줄었겠지 거품빠지고  잘됐다 현우 보고싶다
도 대고 다니니..
 같으면 런 집 시집 안 보낸다
재민인거 같요
다주 죽는게 슬프냐 세호 학생 희생당한게 슬프냐 질 히영화 볼바 생 1번더보는게 애국다 세호 5주기맞춰서 방한해서 추모분위기 흐리고 말 앞으 마블안봅니다
역시 린엄마 짱 는 려서 결혼해해
메갈련은 한효주보고 동생관리 못한 죄라 쾅대며 욕면서 ㅋㅋ 남편관리 못한 박혜미 보고는 박해미도 피해래 ㅋㅋ
누군데 출산으 메인 걸려있는거임
화교년였군 쩐지 짱깨냄새더라
김희애도 는데 무조건 지 실화니까..
때려죽도 기러기짓은 지 말라 편내 외국면 100% 코쟁과 바람남 거 모르고 니은 뼈빠지게 돈벌서 기러기짓면서 돈 보내주고있지
놈도 결혼 는데 요기서 악플다는 니는 뭐다?
 갓새내기 장 시킬라고 육갑 떨고있진짜면 벌 받 한사람 말만듣고 럼?돌도 진출신 많잖 걔은  감싸고 반인은 죽려드거 빠  장 시켜라
조우종 얘도 엄청 깐족대는상던데... 래는 못갈듯 싶다 ㅎㅎ
방송 연출 탓는 건?  보기엔 충분히 현주 선택할 게 보였고  선택도 충분히 타당해 보였는데요. 냥 기님도 헛소리 싸면서 론몰 마시고 현실 돌시면 문 해결 될 듯
안재현 뭘 잘못했다고 물뜯고 난리임? 구혜선 상지 않? 누도? 편드는게 니라 팩트  라
니럼 클럽서 물마시고 옹기종기앉서 책읽고 정치경얘기면서 라면먹냐?다러고노는거지 뭔 게기사거리냐
잘 요 내 사랑 젠 보내줄게요 기억 추억  잊을게요
개같은 새 끼
연인인데 미지 생각고  몰라라 무책임게 생각할 수 있는데, 책임감있고 도 생각보다 있. 남치고 른감 있,,  결혼할 임..
조선절세미녀 잘 살요.
두번..,신한수,히트맨...줄줄 망함......골빈마누라  ㅠㅠㅠㅠㅠ
15살차면 릴때사고쳤으면 딸벌인데 ㅋㅋ 능력좋 전현무  전현무스타 좋은
 뭘 볼까.남궁민 재발견.쩌 심심해서.
기사내려라 씹 잘못된 기사 메인까지 올린 도 무엇?
진짜재수없 카악 
언니 뻐요~~^^
 군대 
런 영혼은 님 한테 지면 정말 퍼펙트 다. 말씀 씨 면 정말 감동 될거다.
안현모 애 낳기 싫은거 간접적으 티냄 라머 빡침 끝... 기적인 안현모 태도 실망한듯 쯧..
남 사회 생활다 보면 손 스칠수도 있는거지 거~~
운동선수 만다 반사람 만면 백방 헤진다. ..먹고 사는 게 사람 기본적인 욕구인데 벤츠타다 모닝 탈 수 있.
웬지 페미 문슬람 같노 ㅋㅋㅋ
걸복동 급한보구.
본인은 건강다 겠지~기초체력 테스트 한번 해볼까?근육량 미달,체중,혈압,굽혀펴기 1개는 대 합니까?
 진짜 개노잼 홍  전 환상커플 마걸 요런 드라마 못 만드냐?
대체 남성편력 끝은 딜까?? 주지훈,탑..ㅎㅎ외 다수먼기맥힌 특징있으니 능겠..대단다..
휘재씨 발... 돈 앞 미지 버리지마세요..
천한 
만 번 얼굴 첨보냐 ? 주말극서 뜬 배우냐 ? 전혀 누군지 모르겟는데 ...
눈물 많은 남는 보기싫음 찌찔해보임
역시 도 학벌을 보고결혼해됨. 신재은 연대생 ㄷㄷ
존 못생겼다
명수형님 존경합니다
장백지 남 밝히는걸 엄텅유명한데 ... 색녀다 색녀
난  송다은 젤 력있던데ㅋㅋㅋ
부모 잘못을  게서 따지? 라 먹은거 닌 상  구분
원테블 같은곳을 잘 끌줘지. 청년창업  많고  많 망는데 못한다고 포기라는건 혹다. 백종원도 테스트 한거고 정신리고 더 노력라는거다. 꼰데처럼 욕만지말고
라디 듣는 느낌같 좋았다...
ㅅㅂ 더럽게 메갈 목뽑는거 라
엑소엘게 맨날 쳐맞던 빵셔틀 미였는데 많컸 ㅋㅋㅋㅋ짜져라
황금빛 약빨 떨지니까 슬금슬금 는 군ㅋ
사고치고 사생활 더러운건 죄다  성별 한
무리 찬원 1라고 난리쳐도 안되는거! ? 대한민국  찬원 처럼 부르는 수는 많으니까^^  임영웅 안성훈 처럼 부르는 수는 없으니까 게 팩트니까 !!
 쁘다.. 러니 사귀지 부럽다
박민영 무 삭았
조선보기 검은머리외국인을 런데 써먹지마라 드라마 재밌게 보다 기사보고 화 게 검은머리외국인은 외국인인척며 세금 적게내고 돈 긁서 비금 모으는데 사용되는 주 금융범죄 장는 용잖
..다..열받는다..진짜진짜 연기잘거 원래성격거..세상얄밉..
두분 잘울리는데요..
게 뭐라고 다 보는지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 유치다 진짜.  시리즈 한번도 안본 사람도 많다
누  권리 쁘마 판단며 까내리는지? 누군지도 모르겠다는 사람 욕는 니는 치관 떻게 된건? 지는 사람 면상 욕고 지갈수 있는 인성 쓰레기인 인간인건?
ㅋㅋㅋㅋ차련 히 악플 먹을 연인 닌데 난 도 뭐라고,,차련 잘 못 했  글타고 사과할 건더기는 니고 냥 해고 넘기. 줌마는 건면 안돼요. 근데 냥  웃긴다.
대사 잘 리니까 니 귀밥 파든 ㅜ
솔직히 쉬울게 머잇냐창석정도면 디서보기힘든 훈남인데팅기지말고 만라
흠 호란님 흥해라
 언플많 기 시작ㅋㅋ 재미도 없는거
니놈 실력 있냐 외모 출중냐 호감형길 냐 키라도 크냐 천운으 름  날렸다마는 부모 죄 없도 넌 연계 발 래 못붙 놈었 혼산다서 24 모라게 쳐먹는놈 띄워주는거 보고 박래도 싫질려고 더라
냥 속시원히 영화관계, 강은비, 쪽 대면해라 ㅡㅡ 게 훨 낫겠다 ㅡㅡ 게뭐냐? 있었던면 풀던 ㅡㅡ 걸 꼭 기서 해되냐? 리고  티즌 니을 알되냐?
피해는 생각 안시? 입장을 바꿔 보면 못 랬을꺼 같은뎅..
근데 무 김수현 말투 는 느낌...목소리 비슷한데 말투까지...
리 면 먼간 사람  좋겠다
홍석천을 국회!
기안다좋. 헌데, 연말시상식은 줘. ㅜㅜ
했으면 했다고 면되지..뭘 숨겨.고서 전보다 좋으면 된거지.
부모 능력 있서 러는데~식게 정도는 해줘도 되지 않요??사기 친도 니고도 정도 능력되면 정도는 든지 해줄듯
  지랄한다. 워마드쌍 구라 30만명 낚만다. 수준.
 멍청한 개돼지 블핑 돈 안되니 마 반있는 니 밀주는거 니냐 ㅠ 양사장  밤마다 위스키 키며 눈물을 흘린다는데 속 해해주라 ㅋㅋㅋ
안녕세요.. 다 좋은침입니다..  글 보신 모든분 늘 한주 시작인 요 복 넝꿀째 찾올 입니다 족  만수무강 길 바랍니다
JYP서 연습생 한 3년은 해라
선균 영화 미옥서 발연기 무생생해.. 내돈..
꽃뱀 본보기 처형해라
늘도 김치녀 출~동
서는 못생겼는데 못됐고 혜는 쁜데 못됐고 다 연기 잘 내게는 차
혜 죽? 해안된다 온통 거짓말 남 남편뺏고 산 곽미향은 벌안받고 거짓말 키고도 캐슬서 잘살고있는데  혜 죽?  비해져할 곽미향도 잘살고있는데
류준열베인? 손흥민옆서떨져!!
연좌 ㅡㅡ 부모 사기치는데 식 차해돠 ㅋ
먹으면 바 찌는 체질군 난 무리 먹도 안찌는데
Yg 망면 안되는유 걸룹 독보적 원톱 블랙핑크 때문라도 흥해함
소유진은 안끼는곳 없? 연계 장냐? 동서남북 다 싸돌당기~~ 꼴보기 싫다 넘 대니까~~~ 적당히 대라~~ 눈꼴시리다
바람 핀게 팩트도 니데 느순간 팩트마냥ㅉㅉ
걸 기시화는도 웃기다.....
캘리포니 변호사시험 붙은걸 다 인정. 뉴욕주였음  니었겠ㅋ
살 면죄부는 니다. 노무현 조민기
티비 서 발 감성 면서 울지마라  진짜 꼴배기 실타
수근 안보고 싶다
내 보기 얘는 주 래 갈 연인라고 본다.
쯤되니 불쌍다
적당히 해라 운전다보면 보복운전 고싶은 경우  많은데 냥 해고 도 런상황만수 잇으니 넘는거지 기 댓글쓰는사람은 운전 닌듯다
  돈 환장했ㅋㅋ 죽면 애새끼까지 앵벌 시키겠냐
앞으  는특별히 sns금지 조심해할듯.
라사람 대체 사람을 잘믿서 사기 존많음 전라도 대부분 사기침ㅋ
 을마 지났다고 겨 냐? 발 중 해라
년 누군데? 동배우냐
...실수해서 대 사과했는데  꾸 러는지
분 몰려겠 , 남한테 피해주는도 니고 본인고싶서 는건데 뭐라고 지맙시다.
래랑 방송 기 싫서 차는 걸꺼.유미 투샷을 원치 않으니까
개노잼....철거촌 주무대배경임...ㅡㅡ 미션임마서블  훠얼씬 재밌더라 거보고 보니까 눈 개안는 느낌
남사 성형을 든말든~~ 기얼굴 기 고치겠다는데 배놔라 감놔라 말 많 니돈 으 겠다냐??
 드라마 문점은 러브라인 있으면 비난받을 지 있고 러브라인 없으면 한녀 관심받기 힘다는 거
시 무조건 밀붙는 사랑해서 한 결혼 혼으 는 지름길
역시 한국인은 남 잘되는 꼴을 못 
한국 서열 3위 방탄 정도면 엑소 워원 미국 진출면 진짜 난리겠다 ㄷㄷ
구린뭔 있ㅋㅋㅋㅋㅋ
기안 빠는 한남 = 한냄퇘지 쾅
개성라곤 1도 없는 무력 소유...착해도 남 안느껴짐...돈빼고...
궂 안보줘도 되는데… 안궁금한데 …
무리 방송 런  호감을 표시면 남는  무섭고 기분쁠까ㅠㅠ 성젠더권력...사장님 힘내세요 마음 상처 잘 치유시구ㅠㅠ
마누라, 남편 범죄 지르면 회사 짤려요?영업 문닫요?웃기고 앉았ㅋㅋ
김건모  부릅니다. 도기 처럼 깨진 사랑.
족능중 최악다.을 재기 위해 왔다 온족 연인병 걸린.런 프램은 지말한다.
죄앙 새 교익 배워라인생을케사는줄을리구돈니란걸사회 민심느쪽으흘러는 
세 구독 많! 보니 구독할정도는 닌 같은디.
코 센터 메보 줬으면 1팀 됐을텐데.  인기도는 생각안고 실력으만 밀고 갔는지 쉽다.
 진짜 신내린 몸~
게뭐 쁜죠?  만고 헤질수있는데 비유 좋지 않요
는 인생을 능처럼 살려고냐 웃으며 즐겁게사는건좋은데 쉽다  결혼못는 유있더라
79년생  직도 초딩캐릭터 냐? 김종민도 렇고 른 미지 는거 별 안좋할텐데
선 래도 리즈시절 창력은 수준급었죠? 태연 비빌만 죠?
 난 열대새 더 좋앗ㅠㅠ
한인 다리인요? 실요
댓글 진짜 무섭다 댓글알바인??사람 럴수도 있지 ..  잘못했다고 사람진짜 물뜯  무서워서 숨만쉬고 살 '할판..
남 정 혼 는데 힘내라든둥 멋지다라는둥..신랑도 없는 내 코스프레고 빠졌 ㅡㅡ
니  보다 쁘니까 부러워서 까냐 ㅋㅋㅋㅋ
엑소 ?? 겁 부럽다...
솔직히 연기는 남궁민 대상지 ㅡㅡ
강철비 잼던데
기사내려라 고대한 도없
잔비 힘세요  노래 우울한 내 생활 한줄기 빛입니다 잔비 노래 안 으면 불면증으 잠을 못룹니다.  노래는 내 인생 빛입니다
승리는 단 마약을 안했 ㄹㅇ
필모 남 존심 다망뜨렸지 후론안본다.개 느끼한 웃음과 잘난척 ㅋ
돌 지말고 노동면서 살았했다.
김구라도  쫌 만 면 좋겠다
빠는 정신인데 동생은 러냐
셋째라~~~~~ 끔찍다ㅎ 애 키우다 인생 다 갑니다!!!!
허~ 욕할라고 
왕따당는얘은 당할만다
, 난 「  」 잊버린건--
잘 사는  같서 보기 좋요 기 배파서 부대는 사람 많ㅋㅋ
설리 님 10 14 쥬금
수  별 ㅋㅋ
구혜선 인스타 글만 올리면 준비했다 기사올라고 댓글 순식간 달리고..상다는 분 많요.도 연소속사 비리 국민청원원~~밖도 상다는 분 많요
호랑비도 렇게 는구.....ㅋㅋ
재혼 먼 랑라고 기사까지..
순간 고재근인줄알고 개깜놀했.
 만 떠댔으면... 비호감되려고
쟤은 뭐 돈는 구석 있보?????정겨운 ????탤런트인데  드라마안고 인스타서 연기중냐ㅋㅋㅋㅋㅋ린애만서 놀러는거 다준다고 고생 많넵
 합고 해체인데 합 한 상황서 소송거는건 
얘는 솔직히 전현무 업글시켜준거지. 지주  운서랑 사귀겠ㅎ 니수준 맞는 남 만라 구선수같은 ㅋ
다리짧은 애 살빠지니 머리크고 몸은 소해져서 보기흉해..
미안한데요 ㅜ국과수도 못믿 ㅠㅠ
박시후..과거 세탁 되겟..
역량 안되면 사극은 지말
작품마다 헤스타  얼굴 다 다르다희한고 요상다 남다
박한별  죄냐,.,ㅡㅡ
걍 조용히 대지말고 결혼지..노총각 노처녀 결혼는게 뭐 랑라고..건모성격 굉장한 벤트 벌인다면 눈요기감은 될런지..쩝
못생긴면 멋있고 당당고 바디슈트 완전 민망 앞, 뒤표다남쁘면 악플
흥국재 기러기빠잖음. . . 티비서보니 고생 심던데. . .
근데 요???
위기는 ~~
안병증 수술했겠지 ㅋㅋㅋ 완치 딨음 ㅋㅋㅋ
입만 살지고...번 많은걸  느껴라.....입으만 사는세상 니다......
장애인라는 큰 벽을 지고 기목표 정진고 열심히 산다는게 쉬운은 닌데.. 부럽기도 고, 본 받 할 점요 고인 명복을 빕니다
혜교보단 도 리고 돌싱도 니니까 미애 승
분은 진짜 잘못없지 대리운전시는분 편주려고 집앞서 주차만햇는데 정도 숙라니 다시 좋은연기부탁드려요
모질라서 런거 시청 다 알지않ㅋ 런순수한남랑 박래랑 잘울림
정해인 무 좋다좋다~~
완전 기대되요 ㅋㅋㅋ 스캐 온거랑 떻게 다지 궁금ㅋㅋ
구라 벌금 200만원전남친 징역 6개 집행유 2년 성폭력방교육수 40~~~끝
김민준 전 기한테 운데손락 날렸었지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
회 거듭될수록 글거리고 유치해지는듯..
부인 남편홀대고 잠리 안챙겨주면 100퍼 바람난다
게  단발니
살있을때 잘지 죽기전 손잡줄 친구 없 힘했다던데..악플탓 염병
기서 난리치는거 트페미년지?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ좋는 수 배우 죽으면 애도는처럼 우상 죽서 슬퍼겠다는데 말많 쟤은 니랑 다르게 칼라거펠트 만드는거 좋고 많 사고 했으니까 지랖작작ㅠㅠ
 러지..달수는 무 깝다...한국영화 무 까운 인재 폭망는 꼴을..두눈뜨고 못보겄다..한 팬중 팬었는데.. 한순간 잘못된 행동.. 과거라  사실을... 찌 돌릴껴.... 고.
김구라  싫다 놈은 절대 만놈 니지
박민영 얼굴볼때마다  얼굴 떠름 ㅡㅡ 몰입 안돼 으윽 박서준은  곤욕까??
학력, 인물, 직업, 부남편, 행복한정 ㅋㅋ메갈 지랄할만지
숙 끝났요
동생은 주는거? 럼 한효주는 뭔죄니 짓댓냐?
근데  분 진짜 영화배우 뺨쳐요 미모는 반박불
댓글창 더러워서 보면 남 많더라 지  신경쓸 지 남 관심도 많 남사 취집을 든 퇴사든
문죄인 렇지 머 기 사람니 수사 대 겠엉~~~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
 맞바람
컴백해봤 차피 현재 걸룹 원탑은 트스임 소시도 앞으 원탑 트스한테 선배대우 깎듯 해라
지~~^^는 올사람 없보다.
옥 티 : 남양유업
성훈님 힘내세요 꽃길만 걷요
단 정소영 누군지 모르겠음
박한별 무 뻐~
호란언니 화팅세요~ 음주는 지난과거 앞으 멋진인생 살주는게 팬게 좋은모습 보주는거요~^^
다 티스트인 척 연기는겨 6개 작업고 6주 활동고 6년 먹고 사는데 지랖든 뭐든 만해
돌려막기섭외 우려먹기 컨셉.. 적당히해라 적당히. 지긋지긋다진짜
느 사주  커플 결혼 2~3년 사 사 급격히 빠져 혼 위기 올 수 있다고 한 글을 봤는데, 역시 사람  못 벗고, 궁합라는게 있구 싶었다
원 불쌍다... 다잘못했는데 는 피해인척 방송해명고 활동고 는 활동체 못고있다니
돈많은건 인정 키라도 크던지? 김건모 머니는 눈낮추셔 장갑니다
 젼쁘
실물보고 개실망한 연인중
40-50대 지..할 부르면 우노
연기는 안되고 는 먹으니 조연으 빠지는거지
환희 쁜데 뭐라지마라 ㅡㅡ
 안 될줄 알앗 ~ 쌤통다ㅎㅎ 실력도 개 거지  없고 쭉 찢진 눈 꾸도 막 빠놔갖고 잘는건 도 없으니..쯧ㅉ
♨ 시즌2 원는 사람 무도 없다.
러버 특징: 창력보다 음색 메인보컬 기준라고 지랄함 앚서도 김채원 권은비 안유진 최 다 기고 조유리 은 2 보컬라지?? 디시서
니  멀쩡한 부부 굶고 살지? 냥 외식만 봄
ㅇㅅㅇ 은 싫합니다
누군지 밝히셈ㅋ 리고 걘 연계서 영구퇴출 정유라랑 다바없잖ㅋ
얼굴 몸 모든게 름다워요 세젤행복세요~~~
식스센스 무대 겁 멋있고 잘더만 비주얼도 좋고 근데  4위뿐 안되냐 ㅡㅡ 적도 2은 줘지
성 정신을 잃 동한적 없는데 섹스한거면 게 강간인데..? 사과받고싶 만났다 두번째 강간 당한 사람 적지않은데 게  문인지도 모르겠음.
박래는 무 식적인같 싫음!!
죄송한데 훈처럼 혁 짝퉁신줄...
바람핀 맞다는애 기사 읽보고 개소리는거냐 ㅋㅋ 런 있었다곤 언급도 없었는데 허위사실유포는거 ㅈㄴ 웃기 ㅋㅋㅋ 김흥국한테 고소 쳐맞길 ㅋㅋ
꼭 렇게 티내요. 밤 수영복입고 뭔짓래~~ 전현무도  찍서 올리고 서좋요! 도 눌러주고 방송서도 티팍팍내고다니면서 프램 변질시키고 다녀~ 밉상커플!
연기게 듣은기있다.생활비  천주면 조신한내연기면서 살신있다고.. ㅋ 도 사랑 종니 려러니 한다
역시 경규옹ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
조은정씨 뻐요~~ ㅎㅎ
원작고  안맞서 렇지 차승원 김사랑 했으면 었을
민정 적 쉬폰원피스 스타냐 5년전 한 유행했던스타...스탈은진짜 안습
으!!윤진 얄미웡..ㅠㅠ
젠 뭐라해도 진심 1도 읍다 달게 받기는..확인 안면 질책도 안보고 못보니 니은 떠라 난  경 찝적겠다  린다 씨엔블루도 차피 정용화  망했고 냥 평생 면상 안봤으면
개강두 주말도 된다니!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 평 보는만 해도 짜증는데!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
‘노무현’지 않은게 다행요
순재님 배우입장서 많 불쾌시었을듯3 도 불쾌한...
궁굼해서러는데.사건잘모르는데 승리  잘못 있는거죠 직접 마약 성관계 폭행 성푸행 기는 진않았잖요???거기햇던사람잘못인데 ...
남수 엠씨 연기할꺼없 도박고 성고 마약 음주뺑소니 해도 잘만는데  유독 슈한테만 럼?
잼.남궁민 파워
박민정씨 잘 셨요~~ 속 시원요ㅋㅋㅋ  탈퇴ㅡㅡ
렇게 노래 잘할줄~~ 다시 보임
힘내세요!!!늘라서 분 지켜주시리라 믿습니다 항상 밝은 모습 잃지 마시고 전처럼 쁘고 환한 미소 많 보주세요!!!화팅!!!
시머니 모셔다 친정엄마 생신상도 차려줄건! 능력껏 던 친정엄마까지 모셔다 생고생시키면서 점수따고싶 골빈건지 철서니 없는건지 도 40  먹었구만!
 사진 봤더니 원래 퉁퉁시던데...
지난주ㅡ내 조카 돌었다. 기사 내주라
누군지는 모르겠 런 식으 얼굴 알리는 건 별다.
진짜 한혜진.얘는  ㅡ ㅡ 완존 노잼!!
정말보기좋요 래래 행복게 사세요 .. 김송님 정말 대단세요 ..
걸 즐기는 거면 할 말은 없다만~ ㅋㅋㅋㅋ 같은 러는 거 해 안 되긴 함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
엄마.빠 잘 웃으니 은도 밝은 웃음 쁘요^^
댓글 없다니 1
... 다 판사 셨요. 중 거짓으 밝혀지면 양심 있 사과은 시려? 지 한 말 책임 안 지면 문죄인과 다 바 없습니다. 잘 생각고 댓글 다셔요.
조용필 대지마라
 비주얼 엄청난커플
만찬   알콩달콩 할까? ㅋㅋ 상상만해도 무좋다
힘면 관뒀지 게 현명한거다
쌌구 쌌~~
으 
음.. 싼티..
ㄱㅣ사 쓸게 없구 딴게 기사 고 다니...
뭐 무도 없었잖? 개노잼
민상 처낟 잘보내고 
늙고 추다
다다 데트폭력범을 방송 소환니......
훈남티무 보기좋은부부 리고 
쁜 사랑 세요♥♥
인버마 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 보고싶었 ㅠㅠㅠㅠㅠ
내 친구 김수현 운서 사촌동생란게 랑스럽다 ㅎㅎ
능 보면서 진지 빠는사람 많 ㅋㅋㅋㅋ극혐 능은 능임 거보고 인성 쩌고쩌고 ㅋㅋㅋㅋㅋ 노답
구구단도 배우 돈 안되면 손절는게 맞 김세정도 구구단 감옥서 탈출고
전형적인 한국 줌마상지...
킴도 똑면, 유유상종 다. 래도 는 니었음 좋겠다.
안경 슈된걸 는데 안경은 jtbc 강지영 운서 먼 썼는데  슈된거지? 보니깐 맨날 쓰는도 니더만
니 잘못은 마크닷 부모 했는데 홍수현을 욕냐고 미친 ㅅ퀴 
놈 버닝 문군
mc 몽은 욕면서 약쟁는 칭찬냐? 반칙으 딴 메달  정당성 있다고. .. 개.돼지.
벌써 드투 돌? 엑소 방탄도 니고 작년ㅈ데뷔한 애 드투 돌고 케팝 망했냐
럼 시즌3 4는 멤버전원 다 정해놓고 했다는건데 데뷔한애 다 문있는거 님??ㅋ
왕따는 록안해
홍진영 싼티 좔좔
잘 컸요. 화목해보요~
본주 낳은 괴물 커플
도 식 면 고 싶다 ...꿈겟지요?ㅋ
한혜진 입 꼭 다물라 바보처럼 구선수 연애 결별 전현무 ㅋ 구
왕지혜 34살 외모는 인정한다.라면 정도는 되지
광희 방탄 대신 군대 10년만 더 갔다 애국는거
니 얼굴 큰거 라ㅋㅋ 머리 무커 니 ㅋㅋ 대두 니ㅋㅋㅋ 고소영은  늙서 할ㅋㅋ
 분위기 한서희 우쭈주잘했다임? 욕먹지도
송지효는 노잼인데다 멤버 판을 깔줘도 노력을 안 한다. 러다 벌칙은  늘 면.ㅋㅋ
요즘 인지도 올릴려고 노력 마니 ㅎ 남는 베다 는 메갈다 래 관심끈다
맨날 못생기고 더러운 기안 시언 딴 애 보다 황민현 니깐 눈정화 졌다
꽃은 시든 안 시든 꽃고, 애초 는 사람지 꽃 니요..
름다운세영손 물무치고 살게해줄게컴온 ㅋ
박해미정도 글래머면 혼고 재결합까지도 안걸릴듯 직도섹시해서 돈있는영감님사선 최고인기녀지
팬도 개돼지라서래
양세종 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ잘라
정상인 부부♡♡ 다 면♡♡
먼기사 기대고 사진을 올리는지....관종
별세 했군 ㅋㅋ
장만은 초대  안함?
잘생긴데다 연대 정치외교.. 인재셨군요  고인 명복을 빕니다.
경규옹  맥락서 비교 대상을 차은우 한건  차은우 대표적인 미남라고 생각한다는 방증지
능  했다고 불륜설 ㅋㅋ 믿는 게 더 상했음. 럼 서진은 본처냐  ㅋㅋㅋ
쫑도 걸릴게 없거든...바람 피워도 불륜도 니고...재산 문도 없고...쿨지...런 보도 면 거진 후 찠지던데... 갈지...???
블러썸 엔터는 범죄 집단냐? 서원  손승원까지..주 관다..ㅉㅉㅉㅉ 한심한 놈..정신차려라...다 퇴출시켜라..
김수미 시머니면 피곤할텐데. 요리도 받쳐줘 쁨받지 타령할듯,
원데터 대체  위한 공개인
탐관리게는 죽음을~ 문재앙 정부 격? 긴 강원도 산불났는데 시장란넘은 15 씩 평 주도 행느라 리비우니 욕먹을만도 지.
면 고 안면 안는거지 시같은게 시같은짓만  기 개인트위터도 니구만 담 불확실한건 올리지마
앞 쟤임? 남냐 냐
뭐 다기부했겠냐 한 백억정돈 냉겨놨겟지 식족 앞림할정도챙겨주고
연출만 잘했을 뿐지 내용은 황후급 막장중 막장...런 극적은 막장 드라마 만보고 남친구 한번 보세요 힐링 뭔지 명품드라마 뭔지알게됨
발 별 거 닌걸 논란만내지  말고, 리고  인신공격고 물뜯지 말.   러고 사냐..
힘내서 당당히 더 좋은분 만세요
악플다는 특징ㅋㅋ즌라디언
팩트:사건터지면 20년 고락한 남편고뭐고 남남. 한녀표본
문란한 돌면 엑소 워원겟지 방탄빠은 절대님
믿고 거르는 송윤
정준영사형시켜라 리고목OOO
양준씨 싫는도니고 괜찬은분같긴한던데 유튜브며 뉴스며 렇게 띄워주는지 함
ㅈ 라인 무 쁘다
강다니엘 개발리는데
졸라 개재미 없 쓰레기 졸작
래서 ㅅsex는 ?
은섬 스달서 떤 활약을 펼쳐질지 흥미진지 게 보고 있요~~은섬 화팅!!!
진짜 버틴도 대단함.. !!!반인으 신처럼 살요...!!!!고생했요 태임언니
불현한 애 대부분 쾅 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 남 불편해 겠냐 ㅋㅋ
러다정고 정다사귀는거녀?ㅎㅎㅎ
만 해라! 지겹따!  남다 없애고 구멍끼리만 사는게 좋을듯.......
조재현씨 힘내세요 차지마세요 ㅠ
적뭐고 티비서 연애잘냐
기서도 남을 막 뭐라고  지적고 뭐라고 정죄고 는 분은..  기 남을 뭐라 할 수 있는지.. 남을 정죄고 런 걸 무 사롭게 는 거 같습니다.
님 구해서 기부해주세요
도깨비속 소름끼치던 간신서 코믹까지 두루두루 연기 진짜 좋요
민기 얼굴다햇다ㅠㅠㅠㅠ진짜잘생기고 역할도 무잘울리고 ㅠㅠ 앞으도 기대할게요!!
인스타 런몸 널렸다 무 많서  별 감흥 없질정도
꼭 키작고 늙은 쌍폐 주파악 못고 런말 짓거리더라 ㅋㅋ
문재인은 조작사기단 sm과 방송고위간부 작진,언론과 유착비리 조사고 구속해라! 국정농단 비리키우는 문재인 탄핵!
더 빼면 진짜 쁘겠다.
북 는 팰수록 맛 난다.
좋보인다 부러워요~~~
쩌다 발견한 루 기대중
시버지한테 며느리는  불편한 사인데.. 시버지 정신병있지 않은상 며느리 머리채잡는게 말돼?  며느리 막장었으면 시버지 며느리 머리채 잡겠냐
사기꾼 키워준 경규도 차라. 꼴뵈기 싫다.
팬을 투명인간 취급는데도 직도 빨대는 사람 있 근본 노라 당해 안심 되는거냐? 님 개돼지라 다 잊은거냐?
죽은게 연인도 니고 반인인데 게 기삿거리냐ㅋㅋ
황민현 다정고 잘생기고..♡
역시 고딩때 놀던 애 결혼도 늙고 돈많은 남 잘 물서 간당께. 고딩때 겁 다 주고 다닌거 왠만한 울산 사람은 다 알지 ㅋ
형노래 엄청 좋했음 ㆍㆍ 인기도최고였고 ㆍ 다 작곡 라 더 좋았음
니까 박환희   뭐는 냐구???
음악퀄은 직도 3사중선 지 음악 뮤비 무대 돈을 안껴
살 찌면 찔수록 게는 호감도 올라지. 반대 남게는 성적력도 떨지고.
루? 태진 꼭두각시 말인?
박얘쁜 분인거 백퍼고  한분은 급식때 생수머신드립을 치시고 ㅋㅋㅋㅋ 걍 노답인데 뭘 프다니까 불쌍다고 냄비처럼 난리냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 걍 쟈은 노답만 모인룹 진 골라서 만든 양치돌 ㅇㅇ
 없요? 난 김수민운서 더 좋ㅣ졌는데...할말는 연인 공인 사람 좋요~~
알타리맨,깍두기맨,갓김치맨 만고 주시지ㅠㅠ
브라 안했다고 기사 메인 뜨는 거 체 진짜 웃기고 무서운 . 게 대단한 인? 맞 틀리 할 ? ㅁㅊ 조선시대인간. 성을 렇게 옥죄다니.
김수찬  잘했음 트롯 울리는 사람을 점수 잘 주고있음 심사 문 드러남
무표정때 눈빛  양치 같은 느낌 있었는데 역시 관상은 틀리지 않 ㅋ 해병대 출신은 다 렇냐 ㅋ
도균 현주한테 렇게 달리는데 차인거냐 ㄷㄷ
기차 방 돌려라....
미국년 니냐. 전 사고치고 미국 도망서는 흑인 택시기사한테 스코트 받는모습 생각. 병원은 한국 료보험 다 사용겠지
얼굴 래?
53살 빠면 때 빠 곽부성인데.... 축
세호 연관돼서 구원파  쓰레기집단처럼되버렸는데 냥 종교  닌? 종교유는있는거지 세호 부실경영한 넘은 처벌받았고
잘생겼다 근데 40대비율 무높다 으
존경은  ㅋㅋㅋㅋ존경을 거기다 붙  민정도 존경한다지 ??? 똑같은데 뭐데.
편은 재미없다.  새운 남 멤버 만서 해라. 편은 진짜 재미없음.
 맹세한다는 미 약속한다는 미 동시 됐냐?ㅋㅋㅋㅋㅋ 지-랄났다 진짴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅈ 달렸다고 한 마음으 쉴드 쳐주는  라ㅋ  없ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
박래 진짜 공중파 는데 번 무 추한 모습으 채널돌리게 만듬.
시머니 넘 좋으시
요즘  애못낳는 장애 진  많은 세상서는 인신고 결혼는게 현명한걸수도 있지...........
댓글중 슬슬 쾅거리는데....
멸치형 설리해
번도 기대기대 겠음
군대 세요
공블리 항상 원합니다❣ 공배우님 인성 좋으니 희 팬도 당연히  갑죠.
뭐 설명 안되? 뷰티 보정요~
멤버중   먼 알았을듯
누군데 조폭은?
안타깝다 재능있는 티스트 중 였는데  기심 렇게 됐 래도 남있는 팬 많은  같으니까 얼른 좋은 모습으 복귀할 수 있길!!
역시는내운명 우효광 추현부부 결혼축고고 두분쁜 잘사세용 고 소현부부발 안왓으면좋겟다 닭살
행복해보. 근데 기 없는게 안타깝다.
몸좋은건 알겠는데 노출증 환
무무 잼있음~~~
 성지 댓글 3년안 혼기사뜸
.. 연남? 종석 결정했다면 보기 겠 스토리보니 주위주  남주는 뒷전겠군.. 연기잘는 주 써도 고만고만할 내용.. 종석 군대기전 작품인데 다시 생각..냥 유치고 벼운 코 
장난을 기획사는 진심으 리액션 ㅋ
흐음.. 현랑 던 서 성관계 졌을까요?
조수향 ?? 임수향 짭 님?
빠는 다 암으 죽는단다.
고인?  진짜 세상 지능 상한 애 많구 ㅋㅋㅋ
안 요....인지는 말 안 할께요...알죠?
약쟁 엔터테먼트도 한번 탈탈털지 찌냐 쪽은블랙핑크/위/콘 다 약쟁수도 잇잖
댓글 천사만있내 보기엔 카메라돌는 연출인듯엄마 없는친구딸 서 ??카메라 도니깐....내 무 부정적인
런 할없는 30/40대 노처녀 시기질투  연인 개돼지 보는거다.
진짜 욕심많 보게 생겼다..
엄마 딸 똑같 엄마도 무고 장윤정은 넘치는게 돈인데 애초 기까지 온게 다 똑같은같은데
스포츠 드라마 렇게 흥미롭게 본적 없엇는데~~백승수엇기 능한 드라마엿다
한은정 신인때 생각난다. 악역연기 악착 잘 해서 한밤서 취재갔던거. 떡잎 남달랐음. 확 못 뜬게 쉽
시새끼 다시먹으면 요요옵니다 식조절 잘시길 ㅡ다트 요요 경험ㅡ
사러갔다 인생  맞았요 장동윤배우 앞으 원합니다♥
요리사 음식맛만 좋으면 되지 약한게 뭔 흠고 혼 뭔 흠 미지는 개뿔 애초 연인도 닌데 바쩌
수준 떨져보. sbs봉태규는 드라마서 급한 배역 울려
경규형 다 최고시청률
전라도 투 보
김흥국  바보냐?: 신고도 못할 정도 쥐패지ㅋㅋㅋㅋ 중간게 패면 요즘 다 신고니까 때릴꺼면 개패듯 ㅈㄴ 패라 럼 침밥상 달라진다
준영인 영재랑 잇을때 젤 행복해보임!
렵기는 했 홍진영 목소리는  찾았다.런데 작곡라 작는 젼혀못찿 막귀냐? 청력장애냐?
뭘입도 패셔니스타..
근대 분 조폭인요?? 도 최소 조폭경험 있을거  생겻던데...학창시절 괴롭힘 당한사람 있을거같던데
부장검사 꼬리르기 끝났기 윗선잡기 해함.
ㄹㅇ 관종....
모유수유 중단고 분유스유면되지!맨날 니 젖안는도 인터넷뉴스 니!
애도 상한 유튜브 bj랑 끔 는거 같던데 ㅉㅉ
ㅋㅋ 흑역사 취급될 명단..미 진행중인 작도 있고
백종원 중국집 봤더니 맛없더라..  본인 체인점 신경쓰시지
누군 상상님? 고보니 살있더만
좌앙 바러스 꼴좋다
강지환팬은니 감금되있으면 핸드폰은 쓰게냐?리고 남집엔 쳐 술마시냐? 간  뭐바라고 러는거지
솔직히 장우혁만 고집 성격  잘 컨트롤면 래간다,,
지디 얼굴 변했요 부도보고...
화사같은 얼굴 떻게 돌고 연인 수 있지?
최신애 기 글 잘써라 안타까움 대상 고 대중 공분을 산 대상 냐 러고도 기고 빠졌냐
선생 생긴거보고 빵터졌다 ㅋㅋㅋㅋ  싑진짜 ㅋㅋ 평생혼살 관상랄까? ㅋㅋㅋㅋ
언니 멋져염 소두다 소두
 갑기 폐암 ㅠ 스토리 맥략 없
남편 장동건 다 져서 좋겠다
돈도 잘 벌면써 탈세까지 사형시켜라
세상서 젤쁘게 생겼었던 한인도  든게 눈 보...안타까워요 ㅠ
표정도맘대못 한국란 쯧쯧
한혜진까웠지, 전현무비호감 내리막길탄같던데
윤세는좋은데 노잼 드라마
 격 면 뭐 잘한 장사도 니라고 본다.
세연서 김태호 pd 재산 털고 있는데 해명 시. mbc급으 떻게 40억 넘는걸 분양 받냐고 세연 분석는데  반 없는지??
걍 조용히 사세요. 티비, 인터넷서 안 봤으면 요. 서 얼굴 붉히지 맙시다!!
애 쪽바리음식 좋다고쳐먹내 개돼지ㅋㅋㅋ
런 는 내 식을 잔득 넣줘 정신을 차리지
능인데 웃긴 애 단 한명도 없는 상한 프램... 걍 사람좋다 같음
도경환은 냥 별..  런지 모르겠는데 무 미지 만드는 느낌
박한별은 죄없요 남편 죄있지...박한별한테 만뭐라셔요
논란고 발고 상민 미우새 지겹다 만차해라
리고 한채불쌍다 남직업머냐 리고거짓말지말라고해라 신라호텔서는게스몰웨딩냐 먼돈있서거기서
강인은 억울한거지 .마녀사냥지마라. 렇게치면 정준영 단톡방있던 모든 사람 조사대상지. 프램 뭐 단발성으 만진 단톡방 한두개겠냐
ㅉㅉㅉ 서 원는거 충전  갈지
잘는데 인정는게 리 힘지?직접보면 무소리도 못함....손승연~화팅~!!!
..백종원 식상한다.  만 왔으면
발뺌 지 싸코패스같은 ㄴ
객 중 탁재훈  껴 붙 있지? 시는 분?
연기안한 뭔걱정
선생님 마임공연을 잊지않고있습니다.
성훈씨 깝요!
다 필요없고 구혜선 졸라 쁘다 쁘면 다지 성격 떻턴간...쁘면 지맘대 해도 되는 세상다 혜선 누 무 뻐요
Mbc 주말 드라마 다시했으면 ㅠㅠ
우~19년~대단다!앵두~만 더 힘내서 프지말ㅠ근데 앵두  보고 싶은데......................
기얼굴 침뱉고있 라
요즘도 계속  노래해 요~~ 안떴는지  쉽다능~~~ ㅜㅜ
독끼..는.리 멋지..
김동 까는 넘 찔리는게 있벼 인생 똑바 살면 찔리는 읍다린노무 시끼
윤두준처럼 무책임
임현주무뻐요 임현주짱 같은도무사랑스럼♡
린  보입디까욕심은 끝없다
니  임신시켰냐고 애빠한테 배려강요 
 누도 늙...
도대체 정부는 무엇을 감추려고 렇게 죄없는 사람게 죄 뒤짚 씌울까요
스노우는 다보정돼서 던데
석훈 김진호보다 노래 훨 잘는듯
내분 무 미인시요. 동반출연 한번 해주세요. 무 재미있게 봤요.
래서 렇게 사람 괴롭히구 랫구~~~~~ 유명던데 지랄스러움. 파서 랫구.
 빠수니맹바기  듯위장결혼각
연애고 얼굴  더 싱해짐.. 앞머리 없얘요..얼굴형. 없었던 전 머리 훨남...보다 린데.. 웃을때 양쪽 ..
혼전임신라~~ 랑 닌데 ㅎㅎㅎㅎ
못생겻~운데 잇는  쁘~
우~두 달만 19kg ㄹㅇ 인간 승리다
요즘 개, 고양 반려동물 문화 잘돼있는 시기...ㅠㅠ 렇게 한 좋던요? 진짜 실망을 넘 분노합니다.
 집 막내딸 되고싶다
내봤을때 한씨는 남 남 다만볼듯 조만간 기안고 사귄다고 기사올지도모름 왠지 한씨 기안한테 관심있는듯 ㅎㅎ
댓글 꼬라지라ㅋㅋㅋㅋㅋ중국내 법 무시고 불법지른 판빙빙을 편주고있 머리 비었ㅋㅋㅋㅋ무리 중국 공산국 미개한라라고 해도 불법지른 년을 원냐
상진샘 수리논술 천재~^^
는 정우빠 니면 얘기 안되는거냐..
케윌 목소리 창법 무 올드지않 콘서트도 
난 솔직히 대한민국 배우는 정현 탑인거같음 전도연도 다음고 머지는 솔직히  쓰레기임 디서 배우라고 랑기도 모한  챙녀뿐임 ㅇㅈ?
기서는 까도 막상 yg연인 사진찍은 기사면 빠순 좋다고 헤벌레던데ㅋㅋㅋ
젠 배우? 유한국당 더럽다 적당히해라
치사다... 안재현님 원합니다
근데 건 솔직히 불법영업인지 모수도 있을같은데..냥 유흥업소인건 알앗을거고...
힘내세용 ^^ 항상 원합니닷 ^^ !
남 보란듯 행복게 사시길
괜시리 눈물난다.. 보고싶은 사랑는  볼 수있는 날 길 기도할게요.
cg겠지 걸 실 했을까
레즈인게 문 니라 성룡 내연녀, 불화 퇴 출 문인같은데...
눈물났요 ㅠㅠㅠ....진짜 기 엄마 마음을 닮서 천사같은듯
대한민국은 신기한 민족다.노래 잘는 사람 인구 5천만 5천만 되는  ㅋ존심만 강해서 과 타협도 못 는 성질 민족성.역시 개개인은 뛰구ㅎ
유병재는 캐 식떠냐.... 정도면 병니냐?? 진정성없
장윤정 노래는 으면 감정입되고  눈물 고 런데 얜 주 감정 메말라서  기계 노래는 같고 결정적으 노래 ㅈ 못부른다  수 1위했는지 모르겠다  투표 조작했
갈수록 종답
내 볼 땐 벌리는게 문임 요즘 남  괜찮다 싶음 단 벌리고 보니까...
란닝맨 언급는거 다 초딩지 뭐ㅋㅋㅋㅋ 정형돈 한테도 렇게 욕했ㅋㅋㅋㅋ 은퇴 한다고 했다 는거 연인 tv는건 당연한거지ㅋㅋㅋ 사고 친거니고
진짜 보석함 쳐박혀있는 보석은 씨엘 같은 티스트임... 보석함란 미 뻔히 알면서 걸 타틀 는건 냥 팬 농락는거 닌 싶음. 양혐석 감 떨진건 알았는데, 렇게 멍청한 전개 보줄은ㅋ
송혜교 만히 조용히 있면 될 지고 꼭 변명을 널놓. 촬영했던 모든 남 연인과 얽혀있고 꼭 렇게 고 싶.
윤미래 타거 jk 니 사기치고 짝짜꿍 음 해서 지금까지 번거 다 해먹고  서 활동한다던데 잘됐으면
는 얼굴보다 요리실력. 근데 얼굴도 쁘심.
기 도 인간니?
역시 춘향보다 맛
구혜선 sns할  안재현 마녀사냥 당던거 기억게 만드는군.
대배우님 절대 잘못한 거 없요 힘내세요
젤 꼴뵈기싫은 커플.지머라고 시구 고백.주연급도 니더만.는 얼굴알리기는 성공했.
김종국 빠 인생최대 행복했던 순간은 근육빵빵 내미 군대안갔을때? ㅎㅎ
학사비리 있을기다 추적해바
부러우면지는건데 부러우요 멋져요!
bts 짱지
반성해함 배우는 한명도 노미트
미 설명회 석한 적 없다고 본인 해명한 인터뷰 기사도 올라왔는데 건  내려주시죠?? 리고 고소장 내용 뿐 확실한 팩트도 없는데 무조건 욕 신 분 양심 챙기세요 http://naver.me/5h07ulzU
차은우는 신급고.. 경규는 c급. 비빌걸 비벼라 할배요.
킴은 니라며... 니라며!!
쳐먹다 사고쳐놓고 쳐먹냐
유 지마
 못살고 혼할거 같긴  뭐  한 지 선택한거니...
근데 진짜 유라는말 러는거 해냐?병적인거같은데 괜히 유족 항상 비공개는유있지 않을까
한심게 드라마 처보고 앉있을때요? 조국 후보님 손으 지켜합니다. 국민청원 서명해주세요. 대면 토착구 라 먹힙니다
해외행 니 좋냐
밤마다 지간히.작살내보다 살빠지는 거 보니 ㅋ
정신적으상 렇게까지 살을빼는거지?문다
잡떼다 니 떡 동영상 면 떻게 잡 때라고? 왔음 좋겠다 표정보게 ^^
현실은 성형한 는 차은우는 커녕 김동도 싫합니다
세 많 흘렀요ㅜㅜ 편안히 잠드세요~
본인은  상황  힘까요.   돈은 벌되고 한국선 안되겠고 물 으키고 온 신을 본선 떻게 받줄까 많 두려울겁니다. 슈 좋진 않 냥 원해줍시다.
냥 혼해줘라,,,,짧은 인생,, 인연 닌걸 알았으면 분해지말고 놔줘라.신을 ~~
냥 라.  작도 니고, 작 휘두 사람도 니면서. 작 중을 냥 보면 되지.  드라마 뿐다. 현실과 착각지말고, 작 휘두르는 갑 되지 마라.
개티즌 마녀사냥 역겹다진짜
잘울림 언능 결혼셔지
연계 악플몰 무섭다 설리수첩 악플 고통받았다는 얘기는 1도 없었다던데
동남줌마노래엉청못던데 소음수준
신천지 검사 
장연 소속사 엿다던데 ㅡㅡ  살지 ㅠ 문점 꽤많음 ㅡㅡ
강대니엘+박지훈+웅성우특히 강대니엘. 전국민미알고있다
ㅠㅠ 셋라ㅋ 돈많으니 뭐~~
30대 비율 장높은거보니 고소영뻐요 는 유 알겠다 ^^  진심으  겠는데 30대 는 진심으  안보요~^^
역시 막장
진짜 간지난다 ㅠ
줜 무리수인데 줜 재밌음 ㅋㅋㅋ
 부추기는 거 같....젊은 애 연애는데 안돼?
힘내소...연기 답.도 53살 인데 런 런 다 있더라구요.인격을 믿습니다..홨팅
능을 진지빨고 보는년 넘많져서 요즘 능 개노잼됨 무도 망한 유기도지 무도전성기땐 수위 장난니었음
정우성님 적극 지지합니다 난민 수용ㅍ적극적으 받곡 정부서 난민 적 잘도록 낌없는 지원부탁드려요
무도끝서 무좋고~
얘 누군데
도대체 생각있는애뭐 부끄런지도모르고 벗지래 말쎄다
강변 즐 불쌍다. 티비 얼굴도 렸는데
믿고보는 남궁민!
꽃뱀 피해 김생민ㅠㅠ 진실은 밝혀질 라 믿습니다!!
남 연애사 신경 안쓰고싶은데 사귀는줄 는데 대놓고 안보고 무시니깐 시청 입장서 짜증는거지우린 단순히 프램을 보고싶은거지 지 냉랭한 분위기 볼려고 티비 보는거 니잖적당히 해라
서감독 똥폼은 만.
중 기놈 라임놀... 연인 니 놀잇감냐?? 만히있라 발.
키스는  화 남았요?
겁  ㄷㄷ
 두 딴 할거지...꾸 얼굴 내미는거 보니 
눈 코 입술 슴 올튜닝 ㅠㅠ
역시 최진혁 연기 대박임 ㄷㄷㄷㄷ
댓마다 직도 진설 믿고 있는 사람 넘 많 ㅋㅋㅋ 지금 2010년도도 니고. 까지  시대 달리며 살래??
경씨 눈 높히세요.ㅡㅡ
러다 성기노출도 유될듯...
수는 대마해도되.맨정신 좋은곡 못온다
심게 고쳤...렇게 고치고 연인 고싶냐?
머리. 누 렇게 해줬요?? 상해.
언니 힘내세요!!  고인 명복을 빕니다.
음..근데 애도 없고  혼기사 뜰까?
민상 처남 잘보내고 라
혜원 진짜 쁘구..리원도 성장기라렇지 크면 쁜얼굴임. 요새 안정환씨 족 무뻐보임 행복세요♡
한테 꽃 고 는게  많은 문 초래는지 모르는 사람 ㄷㄷ 게 사과할 거린 러고 있으니 한숨 밖 안 온다 진짜
계약기간 남있던건?? 니면 YG랑 한패수도 ㅋㅋ
라 남 태 장으 산다는게 고달픔 경적책임 요즘는 육.살림도 도줘 됨 ㅠㅠ
감사할 뿐입니다. 빨리 복귀세요
고급스럽고 고집도 있보고 똑부러져보임
말할수록 력 없는 스타.... ㅜ
한혜진 많 컷지, 두 남친 덕분.. 인성도 고치고 말버릇도 고쳐서 인정 받는 모델 길
김유석은 버지 니라 형님 같고 장미희는 꽃 곱게 설정해 놓곤 왠 치?
재미지말고 유익게진행해보세요 ~~서장훈 추천
"쌩뚱맞게 60대최반엌 치라니 도 곱게 사는 사모님- -"" 알콜중독도 니고 ... 드라마보다 황당했습니다"
전 김성수랑 혜빈엄마랑 혜빈 돌도 안됐을때 족관찰능 같은거 왔던걸 기억는데.. 거 즐겨봤었서 사건때 충격 컸요.
 윤지성뜨는거  진짜 맨날 투표했는데ㅠㅠ 팬 많은게 진짜
김동 역겨워 런인간 7억 연봉 지는 개웃을..선동 꾼 시청룬 1프 부끄럽지도않냐? 7억
고백기 힘었을텐데 대단신듯^^
현영 슴도 빨고 만지고 부럽다.
한혜진은 상타며 전현무  고 싶다던데 ᆢ전현무는 언급없ᆢ KBS 대상은 김동 맞?
앨범홍보 터트린거 쁘게주
발연기 대박 드라마 낀 인간도 있는데 괜찮 정도면~ 재밌게 봤요 기 보느라고 드문드문 봤 작정고 까는 사람 신경쓰지말고 열심히^^ ! 댓글볼 도 없겠구 ㅎㅎ
ㅎㅎㅎㅎ 고 현석.....  직도 양치 근성 못버렸냐? ㅋㅋㅋ
적당히 해라 잘못은 했 건 니지안
얘는 고 김도훈은 냐?축구선수?
연인 라는 유 모든 욕은 다먹..다름 클럽은 안러니 애 정싱 차려라...
최정훈님 마음 담긴글을 읽고 마음프요~러추측기사~속상요~처럼믿고기다리는팬도많으니~기운내시길~^♡^
식 게라더니 디 숨겨놓은 딸있
역시 사업
줌마시대 노래도 망했는데 얘 노랠 누
현명다. SNS는 대중과 소통라기보다 사실 관종짓다.
목뻔해 ㅜ
생각을 해. 니 옆 누군 보고 떤 사람 죽라면 ~ 고 죽겠?  다 책임 있는거. 특히 직접 죽인 사람 더 큰 처벌을 받겠지. 안래?
구혜선씨!!항상 원합니다!!지금처럼 애기 잘 돌시구요믿요..을...힘내세요!!
육는 빠라니 육는 부모라면 당연한거고요....ㅋ..
뿐인 정상 고래엄마
유느님~~~~~칭송됐을때도 있었는데~~~~~는 족족 노잼라~~~~미안타 차해라~~~마묵었다
마약구는 옳지 못한 행동고 본인도 알고 있을거요 냥  힘었으면.. 생각 많 드는데 복용은 안했다니 다행고 앞으 힘든 시기 잘 버티시길
 정도면 부모 인생조졌다고 한탄지마라. 주 충분한 니냐? 니부모 죄 인정고 피해게 사죄할? 희 끝난건 니 부모탓도 있 우선은늬 스스 밖 안되기때문다.
때다싶서최율 름알릴려고 러는듯 실성추행당했다는증거있냐???
솔직히 동백꽃으 대상을 줄거였으면 강늘을 줬지. . 공효진은 연기력? 글쎄?  부족해보고 눈물 씬서는 색함 많다느낌
방적으남혼 결단내린듯유리는 늙더리남안좋함결혼주안 혼한다 혼안면내목숨걸고 죽는다
 임신만 줄기차게는 개념없는 한뇬
노무현 정권때 인사  세끼 문재인 대선 2번 안건드렸다면 문재인 측근 인사는 절대 니란 얘기다 ㅋㅋㅋㅋㅋ좃 OOO좃선개소리 휘리는 놈 수준 부서 ㅉㅉㅉ
연남편 빨던 페미은 답변라
할배 지 분수 알지 린랑 기코 결혼을 ? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 성분 고생길 훤노
황민현 늘  심장 도둑질해셨요 민현...   한명뿐
옥탑방 문인  보고옴
냥 능으  라 ㅡㅡ
설♡진우 재결합해두세요 태랑랑은 안울림 ㅋㅋ
웃기게 생긴 놈 요즘엔 런놈도 연인냐
도 공익냐??? 지  a급라도 되는중 냐???
운데사람 지?군인 립스틱까지바른건??
남 지갑터내 쩌내 말많은데 쟤 갤러리퍼레사는데 한국서 10위권안 드는 파트 20억은 넘는데 무명배우라도 집 잘사는듯 실물보면 반인 명함 못내민다 당시 도 잘몰랐는데 쩌다 본 폭풍  땜  알본
통역사 귀엽더만ㅋㅋ 안심심고 잘놀던데~
좋은 댓글은 바 지워지는보니 누군 장난  댓글알바 심되니 혜선씨 댓글 신경쓰지마세요~^^
조재현 식새끼도 다 똑같애 ㅉㅉ
만 라
과거미화 지. 천재라고, 서태지 극찬했다고 엄청 밀줬 노래 래서 못뜬 게 팩트
떤 반을 더라도 러블리즈게 관심을 진 사람 한건데  관심  끝까지 주고 인내해주면 좋았을텐데 라고 생각도 고  런 글 보고 당연한 반을 했구라는 생각도 고 쨋든 재미있는 주다
ㅋㅋㅋㅋ니 뭐 럼 딸랑 인연 끊고 살리?ㅋㅋㅋ 김치녀 진짜 별거 지고 다 욕 ㅋㅋㅋ 세계원정성1위 김치녀
발 사회 다시 방생지 마세요!!!!
돈 스파크 빼고는 다 비호감 출연진라 시청할 생각 없음
상상암랑 머달라요.. 주말극은 꼭 래ㅠㅜ
???냥 눈화장 색 변한거 같은데.. 뭐 달라진거죠??톤만  연해진거 같은데..
심성은착한앤데......쩌다 구..반성는거같으니 훈방? 런정도 끝내고 집으 돌려보냈음 좋겠다.
구짱도 행복세요
연기는잘시는딩 래두느정도상대배우대는맞게시지 동생역으론괜찮 글구 미연줌마치 전남편장 우째될지
대 알려주지않은 똥남 태국 현지 안내인 문인거지. 정법팀랑  박지윤닮은애는 잘못 없다
태식 돌왔구?
빛은 엠마 위험할때 서 힐해주는거듯
박보영 다리 왕무
주작과 대본 속넘는 순진한 시청 ㅋㅋㅋ 패떳서 충분히 알고 느껴도  몰입 ㅋ
냐고 유  해안는 죽음다죽을애은 절대 안죽고...
돈벌면뭐 호르몬 사느라수억날리는데
전현무 혜성은  렇게 까요?? 뭐 비호감인거요?? 전 애인 배려 지 않고 얘기 는 거요?? 혼도 니고 별 문 없보는데 다 추측으 전현무 무 쓰레기 취급 는거 닌지...
유 뻐라
상윤보다 홍진영  력있다
정준영  많서  싫 겠는데... 헛소리냐
염정 눈물  시작도 안했다 20회서 혜 친딸 밝혀지면 감당실수 있게요~~
놀라울 27 후ㄷㄷ
리고 비키니 입는건 좋은데 슴은  렸으면... 엄마라서 비키니 못입는게 니라 슴골까지는 괜찮 앞서 반상 보주는건 닌듯...  없다더라도 중 사진으라도 볼텐데
신동엽 케 연기 잘다니
서유리 깝다
2차 남집을  .무조건 남만 탓 할 은 니다.명백히 려지길...
얼씨구씨구 간다 절씨구씨구 간다 작년 왔던 각설 죽지도않구 왔~~
솔직히 음악성으만 따지면 빅뱅한테 한 밀리는게 팩트인 같
 드라마엔 주 없군.
 지 안재현과 구혜선 혼한건 잊겠 .. 구혜선라는  젖꼭지 못생겼다는 은 래래 기억될다...
살 냐?
남녀 성비율라 ㅋㅋ 30대~40대 댓글 대부분 ㅋㅋ 맨날 막장드라마 재벌과 평민 맨스 드라마만 처보다 런 드라마 보니 대리 텅텅빈 3~40대 맘충년은 당연히 해 안지 ㅋㅋ
줌마 임??
군대 안간 발치몽 도준 인성 확인  손절
쥬라기 역대 최고 영화ㄷㄷㄷ 정치사회선동 억지웃음 스크린독점 배우빨 국뽕영화 부셔버리
구.. 린   편히 눈감지 못셨겠요...  째... 주변 도움으  씩씩게 성장기 바랄게요.. 재근씨는  맘속 영원히 살계실거요.. 명복을 빕니다....
지겨워 영석
진짜 쁘긴 쁘다
명훼손으 고소면 답온다
냥 했다고해도 15년한 황한테물든거지 박유천 만잡라 본질은 승리 마약과 정경유착과 썩은 정부니였
잠재적 범죄 해한테 감정입는거 보소 ㅋㅋ
 지럴한다 만다고는데 뭘 렇고렇고 말많노 암튼 연애못는 열감는 ㅉㅉ
원만 불쌍 ㅠㅠ
라 남 훈남기준은  점점 쇠퇴는ㅋㅋㅋㅋㅋ