
송중기 입장문 여우같 단 기다려야지  여자만패냐
전현무랑 잘되길
위랑 합쳐라 yg는 문 만 만들어라 러다 청대에 글 올라간다 경찰 yg관계 조사해달라고
기사 목보고 기자가 여자꺼라고 단박에 알았다~~
보고커플 차기전에 결혼약속고떠길~~대로끝면 불매운동한다~시간별로없어..2ㆍ3주남았?전에 부산한번더가서 부모님도뵙는장면도연출고 결혼으로가길^^
여자들얼굴 죄자부담 스럽지 ㅡㅡ 성형을 해서런가 ㅡ다상게생김 ㅡ번시즌은 필모 부인 처럼 자연스런얼굴  없
동윤 사랑해♡앞으로 연기 더 기대할께ㅋ35세 줌마가
 통편집... 유영현만 안 면 되지해가 안가
혁 옹는분들 대단 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
예전에 서인영 방송작가들한테 개폭발한건 유가 있었
15년생인 울들은 유모차 안타는데
차 리 면 기를 쓰고 잘해주지
잔소리 말고 내게 줘..줘!
 불편러들 많
도 엄마 닮았요
문식다연재형  세명 문에 봄.... 경수랑 선랑 다시 만는데 결혼생각 없다해서 마 덜 열뻗치 경수모 노답...리고  전남편 불임인거 니까 연기못는 여자분 퇴장  ㅜㅜ침드라마 연기수준임.
지인들 다 있는 자리에서 포옹한번 한거가지고 연애를 한다 어쩐다...게다가 cctv 들추어내서..
만 대~~~ ㅈ-랄도ㅈ풍년다
런기사가 실검1위라니 ~~기사거리도 안되고 실검1위거리도 안되구만
ㅋㅋㅋ 젝키 계약한 yg 같은 꼴인가? 연 합류 후에 결말 어떨지 궁금
한국 배우는 니지. 마동석 보면 유승준도 빨리 국내 입국 허용해서 연예 활동할 수 있도록 비상식적인 재 풀어줘야 된다.
좋다 X1
 구걸해서 앨범냈다는 소리?
남편은 용서해도 내는 용서못겠다 남편 신경 써주지는 여간
씨가단좋야고 밭도좋야한다
모자 뻐요^^감자야 까꿍 엄마 잘 돌드려
? 여태껏 동거한거에요?
 난 유진씨만보면 직도 고인 박용씨가 떠르는지,,,
다 싶어 연예인들 설리코인타려고 미지 세탁 ㅋㅋㅋㅋ
괜찮은척 지구요 팬들 선비코스프레 ㅎㅎㅎ
낸시랭 좋은 분 만시지...올라는 기사보니 안타까워서 처음으로 댓글남겨 봅니다.
시언 팬미팅 빵 터지긴했음 ㅋ
방탄 덕분에 줄줄 엮겠^^ 래도 사는 방탄에서 끝겠지? 최초로 전범국에 사한기업.
기성가수들 몸값올리러 온듯.....디션인지 예능인지ㅉㅉㅉ장난는도니고ㅉㅉ 마크는 죄다 동굴여....
런 기사는 안 보고싶다
역시 갓양녀....b
독점 결
 장동건 고소영 딸은 크면 여자연예인들도 징어 만든다.
자살는들은 지밖에 모르는임..분마음어땠는둥 개소리지마라..
로웃긴다~  남을 물고 늘어지?
 합에 찍어놓고 남자를  건들여 미친 OOO 진작에 사했으면 좋았잖 서 사면서 동영ㅅ문에 사는척 지랄노
욕먹고 있는데 만 세요~
ㅋㅋㅋㅋ 축구랑 타밍 겹쳐서 버 1위먹 ㅋㅋㅋ댓글은 축구랑 백배차인데
뉴스트문에 모종 거래가 있었던건 닐까..ㄱㅈㅎ 없 활동 못니까.프듀 끝고 ㄱㅈㅎ 예능 프로 많 밀어준 느낌 받았는데 보상같은건 닐지.
준기는 연기 넘 잘고 시언은 넘 웃기고 까메 장난님.드라마 무 재밌는데 지은 연기 만 더 잘면 좋겠다
폐지 축합니다. 크루만 즐거운프로 폐지가 답입니다. 리고 돌들 괴록히는도 문였고크루들 정신간 행동도 도통 해가 안됬고 름다운 폐지 축드려요
코 다시 해야겠..
남자는 런 얼굴 런 피부색톤  불호지..여자들 좋할지...
왕...... 박효신 번째 억닥위로 꿀꺽한거에는 반대 야기도 들어야한다고 해놓고 60만원에는 씹선비 기준 적용는고 보소 ㅋㅋㅋㅋ 니도 꼭 겪어보길 바람
김태희도 십년전엔 서울대출신 발연기에 땅꼬마라고 가루가되도록 까였었지 ㅋ 비랑 결혼고 급호감케스로 바뀐거지 는 안티가 더많았음 윤소희도 똑같은 루트로 까 ㅋ
왤케 연예인들 물고 뜯냐 ㅋㅋ본인 인생들 챙겨요
166에 57.4 다어트 필요없건강위해더뺄거야다들 더마르게봄
니 뭔 30~40대 김치들은 드라마만 쳐보 ㅋㅋㅋ 무튼 쓰렉족속
군복무 중인 규현 대타에... 군대도 안갔다온 놈 앉는다고...? 김희철 데려라
근데 지가 뭔데 독설임 ㅋㅋ 백종원 급도 니고 요리관련 종사자도 니고 ㅋㅋ 지가 유명 쉐프라도 된  만양 착각에 빠졌 ㅋㅋ
ㅉㅉ 빠 없 .... 친가 뿌리 족보는 대로 알려주고 키울지 걱정구먼
쳐먹고 마블히어로즈인지 파워레인인지 빨고있는 남자들 개한심해보임..
......경리가 ......
축해요^^ 착한사람. 행복게 살요
방부를 먹......
돌가셨대요 친구부모님 지인라 미 장례식장 가계시구요 보니래요~
용병  만 왔으면함  게스트를 매주불러
 수준떨어지는 인간들 떼거지로 몰려왔~엄마가 면 뭐어... 보기싫으면 채널 돌려라 누가 시청해달라고 했?굳 기사검색해서 댓글다는 정성...없는 얘기 지어내고 발 리 살지마라~
트스 투어 세명 빼고 립씽 한다고 현지에서 조롱거리라며?
런거 기사쓰지마 자꾸 써주니까 애가 설치잖 기자야 니가 문다
서진 한지민 넘 귀여워 는 같음..  잘 됐으면..ㅋㅋ
뼈 붙는데는 개고기가 최고다~!!
 쥬비스 광고글
쟤 변호해야는 변호사 입장도 들어야된다
명 다 매력 터지는데 옥주현 올더욱 집중된다 ...
누명 니고 강기사 씨 다예 빠 칼로 찔러 죽임  누명야 다예가 강기사 씨칼로 찔러 죽듯
북에서는 자유롭게 배타고 드만  우린 본도 못가냐 재앙?
더럽게들 노는구. 변기유천은 양반세
무 마녀사냥 닌가
돈으로 해결겠지. ! 사람 예전에도 음주운전 걸린적 있었던거 같은데?님 말구음주운전 두번상은 냥 연예계 퇴출시키자..말고도 연기잘는 사람 주많다
섬라로 가서 살라...
유난떠는거보면 연예인 중 최초 입대인 줄 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 조용히 다녀요. 대한민국 남자들 다 가는데 뭔 호들갑에요
크리스탈 상복 입으면 개쩔듯
버지 방송보시고 건강회복셨으면 좋겠어요
폭풍 짜리몽땅 됬노‼️‼️‼️
맘충들 무조건 구혜선 빨주는거 보고 머가리 든거 없음 인정? 냥 뭔말을 해도 여자는 피해자 남자는 가해자인 세상에서 뭐 진실 미가 있겠? 냥 돈 열심히 모으고 공부 해서 갓스시녀 만러 민 준비 해야겠다
♨ 충격 !  경 맞았. 강은비 렇게 안봤는데 ..
다  쳐 묵은거 보니 어지간히 집안 배경 돈..골라 뎃구먼 런 봉건 위래 문화가 사라지지 않는 상 한국 봉건 문화는 계속간다..게 부모영향을 마니 받거든
베드보 표절 논란은 해결했??
여자들은  윤를 렇게 싫어할까요?
부디 송송 커플 꼴 안길
먹방 보는 시청자 수준을 알겠다. 냥  맘에 안들면 작가도 물어뜯고 연기자도 물어뜯는 주 질 쁜 악질들.
송창 유리면 짠해죽음 ㅠㅠ
박래 사각턱?? 방송사고급 표현 닌가
미래 자식에게 보여줄수 있겠냐?ㅉㅉ
 연예인 부모소식 연예뉴스에 올려.
자궁 질에서 피가왔어요~~~~~ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 정액은?
댓글  래 진짜... 넘 한심다...
샤넬백은 박효신 원조임
남녀는 평등다
얘는 렇게 매사 감성적야? ㅉ
몸 화났다고? 발정났?  개같은소리 쳐노?
시언씨 항상 원합니다~~~따뜻한 마음 중요지 뭐가 중요한가요
소라는 무 좋은데ᆢᆢ진실 딸 준희는 ᆢ진짜 싹수가 노란게냥 런기사 불필요한 듯ᆢ무도움안됌ㅡㅡ
ㄴ 약쟁 ^^
솔직히 여자 멋지긴다.마인드가.
윤정수씨 괜찮은분인건 알겠는데 가 현진씨 부모님라면  속상할거 같요 ㅜ
  런애도 공중파출연시키ㅡㅡ
엄마걸고 맹세한단뜻임 10선비들 ㅈ l랄 지마셈
스카캐슬 같은 긴장감 몰입도 ㅋㅋ
 멋지다 잘시는 겁니다
냥 운동 되게 많 신거 같은데 깡마른 허벅지보단 보기 좋음
연예인들중에 입 싸서 얘기 못한다는 사람들  있는데 중에 지석진은 없었음...어느정도 동료 사생활은 보호해주는 게 맞음.
여자들..프로듀스48 보는데 자꾸 초치지마. 리고 관심없음 냥 댓글을 달지마.
흑발미녀???장난똥리냐?????마녀란 말도 깝다!!!
냥 노즈 마케팅 노린거인듯
할머니가 왓~짝 경로당에서 찿야되는거 냠
부자 보거 싶다ㅜㅜ
얘는 스타성 없진않은데 뛰어온 입 영~촌스럽다. 양악수술고 지. 방송보면 뛰어온 입문에 늘 촌스러워.
정숙희 상멍청렇게 멀티태스킹 안 되냐??동생 정은정 무시지마라
런 기사에 단독을ㅉㅉ
세가족  짠했 반듯게 잘 크고 있는건 빠 빈자리를 엄마 역할 배로 컸을 다 마 반쪽자리 빠도 있으니 들은 대로 모습으로 유지면서 행복리라 믿는다 남 가정사에 만들 상처되는 말들 시길!!
코 했
시청율 문에 젠 못는짓 없구만...
예전엔 경실 정선희 조혜련 최악 개우먼었는데 박미선 포함
돌들 연기는도  더는 못주겠다.. 렇게 예쁜연기자들 많 발굴해서 잘 키웠으면 좋겠음
재잇는데 송은  안면 안되냐말 무 많고  사람 말 다 끊고 싫다
가 폭발적인 화를 몰고 다녔는데 만 몰랐 봄 기자들은 발 연예인들  사진 올린을 퍼다가 기사로 내지마라 리고 송중기가 찍어준건지 지인들 찍어준건지 알  여행갔기에 당연히 송중기가 찍어다는건가
얼굴은  평범해서 조연정도 유지할듯
예쁘요 몸 조리 잘시고 브라운관에서 다시 보고싶요
에효 추적60분 보면서 애가 타는데 런 드라마만 보고 있는 국민들 안타깝다. SBS는 드라마 편성시간 양보해라..락거리 문에 국가 정가 묻힌다--
넌 누구니? 니 부모님은 누구시니? 많은 수술로 본인도 가 누군줄 모를듯...
 채널 돌림
개돼지 티즌은 무었 진실인지는 중요지 않고 니편 내편 중요한거지. 음식에 념을 갖다 붙고 비판는 넘들 진짜 한심한 부류들...
잡티 피부가서 레 면 싹없어져요 씨
설리가 죽은건 죽은거고 조국 구속수사해라
래 학원선생 해라 럼 후배들은 좋지 연재 선생 엉뎅도 보고 석조 다 엉뎅 많 보여줘라 럼 후배애들 흥분해서 더 엉뎅보고 더 잘한다
애들말로 냥 찐따 스타인데. 걸 빨대고ㅜ신격화.  한심스런 청춘들..
 노래 못면 악플 달린다 ㅋㅋ
얘는 걍 볼마다 입째진 조커 같든뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
유병재 호감~~
남자 개무시는 편협한 인간들 개많  한국연예계만 관심 갖지말고  문화권 방송 보고 살라
얘 누군데
장도연 양세형 추가 투입 케미 좋요 래 좋요
직도 백대표님 백대표님 면서 자발적 개돼지는 애들 많냐
 글거리는 대사도 박보검 송혜교 담백게 연기 잘더라. 설레는거 좋~
캐 임신을 려고 방송 서 난리냐18살어린남자랑 결혼한 사람도 렇고  분도 렇고 런건 냥조용히지
차세요,,,,예능인데 감정입욀거 같요
형사 공소시효가 남야.. 미 뉴질랜드 국적취득 했으면.. 적색수배 내려야.. 데려올 길도 없음....강 소환요청 있어도 쪽 법원에 기고 항소면 데려는데 수십년 걸림... ㅣ
야한게 니라 더럽던데. 치킨 먹다 입맛떨어짐
불쌍한 인생 ~젊고 능력있는 놈  어쩌다가 ~~~
냥싫어.생긴거부터가 무서울정도라서
소-추 한남 챙롬들 부러워죽겠 ㅋ 느개비 밥 차려라 느개비 굶어돌가시겠다
예쁘긴  예쁘
여자들한테 엄청 밉보여서런듯...사실 장신영은 엄청 원 해놓고 정겨운은  욕고~~지들 맘에 안들면 버렇지...프로 주시청층 통계지??ㅋㄴ
 드라마에서 정상인 사람 한명만 고르면??미란인가ㅋ
 기사 목을 송혜교가 싫어합니다
강남  거짓말같지..
윤종신 사랑해 늘 행복자 ♥
유혹,대단했었죠~근데볼마다 정훈희씨닮았음ㅎ
얘는 넘 젠틀고 내한테 잘고 돈 잘버는 자상한 미지 상진랑 결혼해서 런가 ㅋㅋㅋㅋ 얘도 쁘고 똑똑고 야무진데 줌마들한테 진짜 욕먹 ㅠㅠ 안쓰럽다 댓글 안봤으면... 다 열등감임 ㅠㅠ
니  박한별 욕먹음...?
계집새끼덜 젖들젖들 라~ㅋ 계집새끼 가  대였으면 상폐되어 임신 불구년인디...ㅋ
방탄 SM.JYP빼고는 남돌 전멸할듯.
성폭행당는 여자 도우려다가 인생 말리는 사람 여럿 봤는데 운 좋으시
예원 진짜 뿌다. 노래도 넘 잘불러서 깜놀했다. 예능에서 자주 봤으면 좋겠다.
워원ㅇㅈㅅ 조작멤버구 뽑혔는지 해불가긴했어
황 발 왕식 쳐내자!
으..  양준 빠는 사람들 공통점: 펭수랑 문재인 좋함
연예인은 귀족라 비난면 안됨 무조건 대우해주고 떠받들어 줘야함 얼겠음?
엄연히 따지면 승리는 돈벌자고 범죄를 묵인한거고 얘는 지가 재미로 지른거지
김태호도 감 떨어진게 유재석은 패널들에 얹혀가는 자가발전안되는 십거품인데  유거품을 썼다는거. 거기다 유재석새기 지랑 맞는다 생각는 양배추랑 는데 다 냥 처망한거지. 양배추는 상승세에 잘못 줄서서 추락을 맛볼거구
사실든 니든 돈은 쳐벌겠다거ㅡㅡ 렇게 안봤는데 개실망
즈원은 라차원에서 남자팬들위해 보호해주자 .... 라는  남자가 좋는건 다 없앨라냐
현 원는 애들 도대체 뇌가 있는건지 회사에 피해끼치고 튀는   상 도 님. 냥 해고각 위자료도 받야 할 판
병헌 대사는 19세기말 미국국주자들 전형적인 자국 우월주적인 역사인식죠. 비슷한 시기 미국은 인디언들 학살고 돈 많은 지주들은 서부로 옮겨왔던 가난한 주민들을 죽고 있었는데 ㅋㅋㅋ
근데 황우슬혜는 성 황우임 ? 황우씨가 있
어린노무시키가 자꾸 엄마뻘 되는 여자한테 반말?
임현주는 원래  스타 인 같서 히려 자연스럽던데 ~~
김수찬 자~~
머가리는 대로 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
크러쉬 매니 부모님 선물 준비해 간거며 인성 진짜 좋 보더라~ 매니랑도 진짜 가족같고, 친구같고^^ 서로 잘니..매니 말대로 평생 가는 사 되길 바랍니다~^^
에고 김진씨가 깝당
한고은은 지금 남편보다 god 박준형 더 잘 어울렸어.
기부천사 싸처럼 기부 고 살라 개돼지들불우웃 돕지못는 벌레같은 인생들 누굴 욕는지
탑 분명 범죄자고 싫은데 별개로 기사 내지 말라고 한 발언을  기사로 써버리 뭐든 항상 논란 키우는건 기자인듯 대중들한테 뜯길 거리 던져주는 소시패스
은 잘사는 가정에  불을내 완전 쁜사람  렇게 살?? 가 살야 배운 배운애가 러니??
? 대세배우 ?
백종원 무 씨는 여자들 특 - 지들도 서른넘게 쳐먹은 줌마란건 생각못함 ㅋㅋ
본욱기는 전범기가 니라고..  열등감에서 벗어서 상식적으로 판단자 
주 좋은 매니로 크게 성장할구먼
웃기고 야!!!게가 건축학개론 똑같. 40대. 먹는배우들서영화한주에
직 밝혀진 죄가 없으니 당연히 입대해야죠
조 가진 없던 놈 무언가 가지니 양치가 되는구 OOO 양치
예쁘기만 ....
근데  쁘게 잘고쳤어
무도에  자리는 없다 넘보지마라
애지간들지~할짓리없~개처럼모려다니면서 죽을물어뜯는 애들~
정소민 깝다 도대체  ㅜㅜ
인기가없으니까 불화도 없겠지ㅋㅋ
렇게 기사 떠도 음모론 믿는 새끼들은 성노예 같은 자극적인 얘기만 쳐믿ㅈㅣㅋㅋㅋㅋ 진짜 덜떨어진 새끼들 같애
뿐놈!!케 안봤는데!!ㅆㅂ
작가님 보고 계시죠???게 여론입니다... 여론 반영해주세요
마블충들~ 발 니들 취향으로 별루였다는 관객들 비난지  말라. 주 지들 마블 홍보대사고 마케팅직원야~~ 갠적인 취향으로  영화든 호불호가 갈리는 법인데~ 애들도 니고
공개고 싶어서 ?기자들 캐고 다니면서 단독 타틀 걸고기사내니까 지..기자가 으키고 기자가 부추기고 기자가 걱정
시청률 대박 진혁 무 귀엽고 스윗해 박보검 따뜻고 설레는 눈빛만 도 진짜 설레요
여튼 개돼지들 뭐눈에만 뭐만 보인다고
못생겼으니 옷라도 뻘겋게 입고 뻘건살 내놔야지 근데 극혐
줌마들 현빈본다고 시청률 니까 딴 똥드라마가 계속는거지ㅋㅋ 안래요 줌마들?
몰르면럴수도있지 겁예민ㅡㅡ
래도 끝 발뺌 안고 시인니.. 쓰레기들 보다는 낫~
남자들은 보다 잘난 남자 연옌들 깔껀 군대밖에 없보다.
백종원 돈 어마어마어마어마게 많으니까 뭐
누구? 씨엔블루? 사기꾼정용화가 잇는?
더럽게 재미 없음요!
냥 폐지해라 프로램 래해먹었잖 관찰예능지겹다.벌써 섭외라 범죄자들랑 연결되어있는 사람 굳 섭외는 유가뭐임?작가진들 반성해 대충대충 지마
학창시절 여신으로 유명했음.
푸핫! 누군지는 모르 기사 목  어없어서 댓글 단다. 사귀었다가 헤어지면 다 좋은 선후배로 남는데.... 게 말 돼? 리고 더구 파혼인데! 선후배... 냥  길 가기로 했다고 쓰셔~~
미국으로 시집을 많 가냉 긴 한남한테 가봤자 고생 바가지징 잘생각했어 굼미야
근데 김지석은 올 짬밥 닌데
진영 인턴기자님께서 잘못셨요
백지영씨 많 힘든가보요......
사진은 수지닮았 뻐요~
생각 맞고 사람들에게 론을 주장고 사회도 바꾸고 싶고...입으로 바꿀려고 지말고 봉사활동 지 러니?시간도 많은거 같은데 게더 설득력있어보여
머리  묶어 주셔요~~
채은 정신차려 남자가 리 돌진는덴 유가 있어    먹고 장가 못 갔 생각 안 해 봤구 리고 씨 ab형던데,,,,혈액형 무시했다가 개피 본다
큰딸 사위 딸내미 박정수 주현 애가  재밌어. 래도 회장님 젊은 마누라 서 여우짓 는게 욕면서 볼만 드만. 박정수 못된 짓은 끝난거야? 쉽.
 얼굴로 돌 해서 먹고사는구 ㅋㅋ
착한사람들 눈에만 살빠진게 보는겨뭐여 가 빠졌다는건지원. 1도 모르겠다
돈으로 고치겠다는데 뭔상관요악플 달지마세요 인성 뭐야 악마야 뭐야
분필넣은 콧대..
한인타운 애들 다갔 보군
ㅅ궁합 안맞았보다ㅠ
정말 예쁜 부부,,,들 낳서 죄인 됐을지, 딸 낳서 당당한 남편 됐을지  야기가 궁금요
무 예쁘던데 티비에서 자주 볼수 있으면 좋겠어요
김종국  쪼잔한넘랑 언년 사냐? 방송니까 좋게 포장는거지 진짜 여자 피곤할거다 생긴건 모기 간신배 생겨가지고 허리픈 등신뿐 ㅋㅋㅋ
예쁘 풋풋고 서울대 왔으니 최고 신붓감을 전현무가 데려가
연기도 생각도 자꾸 죵답
형님 복귀 축합니다.!
 갓정씩! ㅋ
성욕 언급는거 만 불편한가요?
두사람 보기좋요. 키스 부터 면 돼지.
보면 부사장 숨겨논 딸지... 러니 프가 기다리는데 간거고
젊은청춘들~~발 럴힘으로 살라~~약지말고 살다보면 더더한힘듦도 더많다주위 눈빛ㆍ악플쯤야걍 무시고 살자 도.대들도~~
엄마로써 느끼는 행복은 여자로 태어 내가 누릴 수 있는 최고 기쁨? 거  기준지 닌사람들도있어요 무 세상다는척 ㄴㄴ
한지혜 귀엽다
별짓다고 sm 렇게 밀어주는데도, 수지 발끝에도 못따라가니 눈물 겠지
입대전에 에프터스쿨멤버랑 주도 놀러가고 랬잖?? 공연 다친거라뇨??
 여자가 팔에다 문신을 해?
자한당 싫어 는 연예인들은 계속 조질꺼임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 김동 김건모 유재석 은 누구냐
임현주 남자  실실 쪼개면서 꼬리흔드는게 재섭음. 웃을 도 닌데 바떨고 남자를 홀림.
만요ㅠ성은씨활동게 ㅋㅋ
서 민주당 중진 연결되고  임종석 문재앙 연결되서 탄핵 시작되면 정말 좋겠습니다 막장 대통령 탄핵  소망자 희망입니다
구두뭐고.!!!살빼고 수술해야겟
꽃뱀 천지로구. 정권 바껴야  잠잠해질라???
값 못는 비호감 지매...ㅉㅉ
잘다녀요 화팅
"글을 보신 모든분들 추천 누르면 2019년 대박고 가족 가 만수무강 입니다  보고 냥 가거 비추를 누를시 가족중 한명 암에 걸리거 큰 병에 걸려 2019년 불행해 집니다 ""경고 했읍니다"""
남궁민 문에 보는 드라마
역시 조보~~!!역시 마인드는 최고야!!
약태환. . 미 내 머리속에선 지워졌다.
호주로 돌가...럼 외국인구...서 버티기엔...직장도 군대도 걸리니까...
김영광 무좋 무 잘생기고 완벽해서 막상 사귀면 부담스러울꺼같슴 여자들은 확실히 잘생긴남자 싫어지는않는데 근다고 진지게 만보려고 할 마음은 절대없음부터서도글고 주위친구들도 럼
고현정카리스마ㄷㄷ 넘쁘다
재미 있습니까 ?
한지민씨 코디 발  바꾸세요. 엄마 찾으러다니는장면에서 바지 래요? ㅠ.ㅠ
사내자슥 비실비실 할부터 알봤다!!!
늙은 언냐들 불-편
40대 모라 집중 안됨... 20살 초반으로 캐스팅 ㅠㅜㅠㅜ
냥 전라도사람들 예민한듯 발언을 부산에서 했다생각해 냥 웃어 넘겼음
발 지랖  부리지 말자 가 고 싶어서  몸에 는데 게  상관세요ㅠ 유 진짜 ㅠㅠㅠㅠ 답답다 개인 sns에  사진 만 올리면 개떼처럼 달려드니 ㅠㅠ
잘어울린다!후학양성에 힘써주세요~
홍진영 훨잘해~번에 개실망
면상 보고도 니들 렇게 말할수 있을까 OOO들 냥 가만히 쫌 있어라 개 찌질들 복귀 안한다는데 리 시끄러
야 라에 니  버에 리도 많은 도덕적으로 완벽한 성인군자들 존재다니  멋집니다요~~~~
누군대 듣보가
런사진 안도 몸매좋은거 알요 히려 숨길 더 매력있죠 티내니까 자랑는거 같 미지 별로  연얜랑 다르게 지적고 통역사라 좋았는데 몸매자랑는 미지 깨요
진짜 부모님 돌가시면 도 갑작스럽게 돌가시면 느낌지 상상도기싫은데 궁금한건 못서 한번 죽어줫으면 조캣따...어차피죽는거ㅎ
갑작스럽게 감정을 흔드는 방법은 사비 교주들 많 쓰는 방법다. 절대적 행복 불행은 없다. 새로운 면들을 본다는 건 신선 상윤씨 전씨 같은 분들 조심세요.
남은 멤버도 한 명 빼곤 뭐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 한 명은 대학교 에다, 한 명은 명품시계구걸 삽질한번씩햇잖? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 씨엔블루 냥.. 망테크짘ㅋㅋㅋㅋㅋ
니 부지가 염라언니였어 ㅍㅎㅎ
 1위겠어 한국에서 불~편게 본 돌
젠 별놈 다뜨내 ㅋㅋ
됐고,,, 다니엘 빠 늘 지상파 뮤뱅 1등❤️많 많 축해 다녤 평생 꽃길만 걷자
얼굴 차우찬
박보검고 드라마 진짜 니예요 ㅡㅡ 무리 방부라도 ㅠㅠ 유부녀면 맞게 역할시길
성우는 재미없어안보고 기안서 재밌게봄ㅋㅋ
한은정씨는 명랑소녀 성공기 장라 괴롭히는 악역부터 시작했어요~땐 1프로 어색했는데 보기좋요
공부해라~딴따라 한다고 설치지 말고~
조인성 지금 영화로 가루가되게 까고 있는데. 냥 멜로 드라마 찍고 광고 해라
김상교 성추행범 술쳐먹고 러면안돼
티라 소연은 누구지..? 지연,효민,전영록딸,함은정?은 기억는데
왼쪽 사진은 동 줌마 인줄 알았다 른쪽 사진은 옛날 모습 서 깜놀
좋지않은소식라고 쓸까진.. 혼 뭐라고..
2천만원짜리 조리원며고기집 외식며... 가지가지 한다ㅋㅋㅋㅋㅋ관심병으로 더프신거 닌감??무튼 건강다니 다행...ㅋㅋㅋ
김세정 옛날 얼굴닌데 혹, 성형했요? 지연도 마찬가지고! 들어보던데.. 원래얼굴들 훨..
눈가 주름보니 다 천생연분....... 핸디캡  똑같요.......
차태현씨 굿굿굿입니다
게 무당집 살풀냐?기독교 살풀냐? 박보검 다니는 단교회 귀신을 쫓내는 영상 https://youtu.be/4mwsKWUm3WY 효리민박2가 대박도 단종교믿는 사람은 떠서는 안된다.
장라는 예쁜데 뭔가 않끌 리고 상해보임
래서 여자는 상종면 안돼.....시기 질투...서 ㅈㄹ 야...안고가기로했으면 잘살게 내버려두지...
야는 슴 약한게 흠.
남자는 키크고 피부좋고 돈많고 능력있고 성격 싸코패스 소시패스만 니면 됨
버 늘부로 끊으련다 기사같지도 않은..
근데솔직히 인상 착해보지는않다
애초부터 김용호 걔는 <기생충>도 종북좌파 산물라고 말같지 않는 개소릴해대는 놈어서 믿고 걸렀다.
결혼은 알베같은 남자...
성경님 캐스팅은  쉽습니다
헐리웃스타들은  월드라는단어가붙는지 보면서 해가되는게 똥폼에 가잡는게 니라 본인 미지생각을 안함
~~~ 증말ㅋㅋ 뒤에서 껴안는 표정!!
드라마작가들은 서로서로베끼기는듯 리진부고 뻔히 전개결말 예상된다
쌈디 조타~
소현황후? 살있고 리공주 생모고윤소는 친구 대리복수를 는겁니다시신처리 얼굴 안보여주는거 복선라고 봅니다
안타깝다 한사람 인생 렇게 끝는구
니ㅋㅋ 뭐라해야되냐..노출 문라기보단 디자인..귀도 붙고.. 게임캐릭터한테도 발 런상  안입히면 안되냐 싸우는데 누가런 옷을 입고싸워
설리최고 고싶은데로해 런모습좋 당당함 앞으로도 더쁘지라
냥 원합니다
진짜..한심.. 시점에 전에 본간 사진올렸다면..비웃은거지..더 쁜 인간님 모지리
육중완 사람 좋은척은 다더니 실망.
분 견 해가 잘 되질 않았는데  기사보니 리가 있. 래도 남편라고 박해미가  감싸려는 구석은 확실히 있는듯. 사랑는 자들었다면서 러시는 건 니지 않요 해미씨
난  혁랑 엘리야가 잘됐음 좋겠지?ㅜㅜ 항상 결말에는 망할걸 알서 런지 드라마보면 악역 불쌍게 느껴지고 원게 됨ㅜㅜ
부모가 백번 잘못했 렇다고 꼭 수척해지고 살 빠져야 ? 커피 마신게  죽을 죄도 니고 렇게 몰가야 합니까?
혜교 좋
근데 미 찍은거  다 없앨필요 있?죄는 죄고 예술은 예술고..죄값은 받고 도 될같은데...
살 무 쪘다
얼굴도.마음도 쁘다.심지어 름도 쁘다♡
니 유연석 mc 무 못  ㅠㅠ 자꾸 발음 뭉개지고....답답해 김혜수처럼 물 흐르듯 안되
무잘어울린다 ㅅㅅ ㅅㅅㅅ 한명은 전국민 다는 비디로 한명은 클럽에서 뽕맞고 파티고 ㅋㅋㅋ절대헤어지마라
래도 는 죄책감에 부끄러워 할줄은 는구. 송혜교측은 직도 뻔뻔게 탈세니라고 우기던데.
어차피 강성훈 없으면 젝키는 색깔을 잃는다...젝키가 닌  팀 되야 할듯
언니 프면 안되요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 요새 무 열했어ㅜㅜㅜㅜ
기자 인성 쓰레기 도적으로 김성은 욕 먹려고 비호감 받게 기사 썼 런 악적인 기자들 연예기자라 연예인들  힘들겠다
남자 주인공 정재였으면 어땠을까...
안재현 댓글부대 쩐다ㅋㅋ역시 소속사가 있어야대 논리적인말은 없고 구혜선 라라고 같은말만 도배 해놨 댓글부대들 분발해 무티~~~~~~
으ㅡㅇ음.. 솜도쁘.... 꽃지고서야 봄온줄 알았읍니다... 립읍니다 김고은님..
역시 드라마는 1화부터 6화8화는 재밌다. 후로부터는..크흠.! 무튼 잘된 드라마,성공한 드라마들은 마무리 끝 완벽고 재밋었다
런 대가리빈년 데리고 살면 순간은 예쁘니까 좋겠지 치만 게 끝다
한지민 안타깝... 진리를 모르는 구만... 진리는 불교에 없고 예수님에 있는데.
난 여잔데 모유비누반대함. 무엇보다 여성 젖을 상품화한다는게 싫음. 여성 신체는  항상 상품화되어야죠? 시영언니도 반성했으면요.
김재중 존잘더라 ㄷ ㄷ
결혼사기로 피임안했으니 애생긴거지 니면 여자가 임신면 인생망치는데 했겠냐? 래놓고 애죽라고 고 양육비 주기싫어 런건데 피임을든지 애가지면 책임져라.
조보근데 골목식당에서 졸려보임ㅋ졸린데 졸음필사적으로는거같음ㅋ 안졸려보려고 자연스럽게는데 졸려보임ㅋ
마지막에 승기 죽습니다
다말먹고 튀냐
상영관 독점 무 심던데 히려 반감들어서 안보게 됨..
드라마는 중반 지났는데 책임지고 끝 는게 낫지ᆢᆢ중에 숨고싶을텐데 서 드라마찍는게 머가 좋겠어ᆢ팬은 닙니다
절대 무도 사주지 말자.
돈벌려 벗었지
황금빛보다 훨재밌는데..
어휴... 표절 닌데 몰가지 마라 넘 마녀사냥은 더런넘들... 교묘게 피했다는 둥 들어보고 빼박라는 둥... 댓글삭겠지 니라는게 널리 알려지면 ㅋ
엥 쁜데? 달라보인다ㅋㅋ 외모로는 미 배우지
 인간은 누구야 연예인야??
ㅋㅋㅋㅋ 여자들   몰려서 여자 시작 ㅋㅋㅋ 진짜 학은 틀리지 않는다
칼 처리는거 맘에드 런애들 달고다녀야 주변사람만 피곤지
승록 기자 변태같애 반인 사진 비키니 사진 들고서 뭐함.
자살은 지마시길...
박명수  시키 없애라.진짜 방송 처 기 싫은거  티난다.완전 거 먹고 자빠졌.
보통 런경우는 불임라서 결혼 안는거지 머..한쪽 미안해서 피는거
따 남보라 겁게 뻐버리
본에서 AV배우로 데뷔면 대박날거 같요ㅎㅎ 가수데뷔는 닥..
바브는 ? 박경 리 경솔냐?문적남자에선 예절바르게 있더니
덧글들 지게 잘났랴 다들 거룩해서 잘났다래~
뽕은 닌듯 프듀 시즌1,2도 현장랑 방송랑 호도 무 갈려서 논란 많았음
난  들을 밉상라고 는 지 모르겠다 .유난을 떨든 보기에 밉상인 행동을 든 피해를 주는 도 닌데 들 발끈는지... !!!개인 sns에  정도 글 사진은 남길 수 있는거 닌가...
조보 표정 귀엽기만 구만 뭘
한남 결혼면 비극뿐야!!!!!!!!
미 덜덜 했겠지?
돈에만 환장해서 살다간..게 인생냐? 돈냄새밖에 안는 인생로고
고주원 표현력은 서툴..진심은 젤 깊다연기자가 연기로 면 잘겠지진심니까 신중고 배려가 정말 느껴진다~~
큐브선택을 존중한다
허스토리  상영는 곳 찾기가 힘든가요? 헐리우드 영화는 상영관도 많 배정받고 상영도긴 같은데 허스토리는 벌써 내리고 없요..보고 싶어요.
산야 작작 자. 니가 러면 대신 사한 라머는 뭐가 되니.
인생은 홍상수 처럼
야긴 개뿔 더럽게 늙어서 결혼못는유는 다있음
여진구 프랑켄슈타인...진짜 몰입방해꾼냥 유  다살림
남자로서 혜보면 미혼모 낙태는 필요한듯. 엄마 사랑받고 자랐  존재조차 모르는 부친에 대한 복수 원망 가득요. 혜빠는 뭔죄? 당사지간 연예문는 당사자 문뿐인데 최소한 임신여부는 알렸어야 함
번주 냉정게 핵노잼. 소재가 없는지  막 짜집기한 느낌
 정법 폐지되는건 니겠지...재밌게 보던 예능들   폐지되가는걸 보는게  힘든데...
KBS에서 영자한테 대상준게 해안됨 안녕세요 시창률도 닥인데  동국을 주지 !
역대급 좋 꼴폐미 드라마 ..들어간 돈 까움 ㅋㅋ 현실성라고는 단 1%도 없는
11식보단 침,점심만 먹고 녁은 꾸준히 공복유지 는게 건강에 더 좋은듯
남자가 정도로 상해 입었다면 구라는  더 다쳤겠냐? 여자를 한번도 린적 없다는 남자 말을 미드는건가? ?
뭐리 꼬인사람들 많ㅡㅡ 사고친거도 니고 픈사람한테 러고 싶은지..기자도 만소
전설 유도 유희열 음탈했다.
드라마는 믿고거른다 기사관심없으니 개버는 돈받고 언플기사작작쓰고 대중 보고싶어는 기사를써 빙시  볼만한기사가 가없니
여자인 내가도 미투는 변질됐어 내가도 불륜지 미투는 닌듯
진영 원더걸스 재결합 가자
솔직히 김병옥은 불쌍한 케스 님? 엠씨몽 노래 듣지 마라 들
송중기 원함~ 늘 본방 사수♡ 스달 연대기 재미있음~♡ 안 봤음 어쩔 뻔~
강경헌 데꾸 라~ 연수도 안고 살맛 안난다.
 남자를 죽게 는건 뇨쟈들...요즘 여자들 순결 지키고 한 남자 한테올인 는 여자들 잇는지...원잇 는 세상에 ...여자들 니들은 남편 랑할 다라시 엿 ㅋㅋ
 자한당 짓냐?ㅋ
젊음을 위한 주사맞고 수십억을 쓰던리고 감옥가있는 누군가 버랩
설현고 민효린고 한혜진고 불쌍다 방구석악플러한테 ㅈㄴ게까
대머리 싫어 ㅡㅡ
수지 무 뻐
야 빡대가리들 많 ㅋㅋ 니들차 3번고장에 협잘안되면 영업사원한테 홍천 고기사라고 시켜되는거냐ㅋㅋ 대체 뭐가갑질냐는 뇌사상태인 놈들은 뭐야
다해 케 웃기냐ㅋㅋㅋㅋ
전쟁기념관 가는게  추세여?
재산 수백억니 쉬고 싶으면 쉬는거지. 느들은 우울증 약 먹으면서 해야 되고 ㅇㅇ
축가는 김지민
잘될거야 엠씨몽 노래는 항상 좋았는데 ...
재미만 있더만 다들악플
스탠 리 라고 써라. 뒤에 마틴 붙거 니믄.
미리 섭외 는거 니냐???
개랑 고양에 환장한 애들치고 정상인 애들 없음
더치페 안고 가슴 계란후라만한 김치년은 냥 한번 먹고 버려라....메갈워마드 100%다
뭔가 필립커플인 미씨 닮은듯..미니미 미
재미 1도 없으..완전 산으로 가버린 스토리
부디 빠른 종영바람.막장 인형 집 보다 훨 재미없다.연기도.
대통령 연설는데 재수없게시리쯔쯔.
연예인 니라  예쁘다싶은 반인 모델분들도 다 겪는고 보통은 차단박고 끝냄. 걸 뭘 4번 냅두고 분노를 ...
자유한국당 주인공 입니다
누구냐 넌
 무리수....
사내대장부가 살다보면  주무를수도  게 정상적인 사회다
사랑 불시착 는시간인데 상한 노잼 드라마가 고 ㅡㅡ 어딨는거냐 표치수~~~~~
맨위에사진은 츠카사닮게 왔요
사랑ㅜㅜ가 휠체어타는 불구가 되더라도 결혼해줄게 걱정마 ㅎ
솔직히 말해 보자 안재홍 살빠진게 잘생겼냐 예전 살찐게 낫냐??
자고로 여자는 25세전후 가슴C컵에 골반 넓고 얗고 복스럽게 생겨야 똑똑고 건강한 기낳는단다 애미야
다 누군지도 모르 본 연예게에 관심도 전혀 없음..
쌈디 결혼한 걸로 는데~ 산다?집도 내있어서 공개 못고친구집?
노래만 해야 겠더라. 다큐 보는데 재미도 없고 감동도 없고. 좋는 팬들은 좋을지 모르겠. 완전 개재미 없었뜸.
될놈 될
돌다니면서 목탁 치는 스님 꿀밤 리고 싶다
 다. 셋째만 갖자
예인 악플을 '보고' 욕한  맞? 당시 상황은 멤버가 편점 갔다가 브앱 도중 조용해진 방에 들어며 욕을한 라 매니  상  사람에게 한  수 . 팩트는 욕한 걸룹 뿐.
가만히 있던 스엠 머리채 잡지마 ㅅ1뱔 언플 안해줘서 지금 다들 개빡쳐 있으니깐ㅗㅗ
~~~~성광보다 내가12배 잘생겼는데..난안생겨
신랑은 모함? 난밥잘먹었는대 4끼 .. 래서 살 안빠짐 ㅜㅜ
해도돼~~근데 ..걸리 말자!!!희는 공공재라구. ...몰래 들키지 말고 고 씨씨티비 공개한 사람 젤 밉다 난
불편해한 사람들중99%가 메갈쿵쾅년 듯ㅋㅋㅋ
부모가 큰죄를 져서 사람 한 순탄길 바라진 않는맘 해  다들 적당히 해야지 숨도 쉬지말라는건가..
 김수현은 래걸리는거같지?? 민호는 빨리는거같
넌 얼굴만 됐어도 대성했을텐데 무 여자가 세보여서 ...
벌받는 악플러 성별보면 죄다 남자ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅂㅅ들 러고사냐? 한남들 걍 뒤져ㅋㅋㅋ 찌질고 열등한거 딴사람한테 풀지말고
김치년들 문야
무리 돈 많도 못생기면 비우ㅣ상해서 ㅠㅠㅠ
? 돈 잘버는 연예인 다자녀 쉽게 키우니깐 불편세요?? 럼 노력해서 돈 잘버시지 랬어요.. 정부탓, 사회탓만 할게 니라 본인  해봤냐를 따져야죠..
개인정보도용한  음원총공팀도 대국민사해라.래야공평지 지들한건 실수~~래...여튼 미친..
김치녀.한녀는 절대 가질수없는 몸무게지
미세먼지 들마시면서 캠핑을 고 싶을까?
친선대사도 중졸에게는 시키지말자.
결혼했구..런 백치미 있는 여자가 좋지
 가 파서 죽은건 넘슬프요 근데 가 메인에 렇게 래 올라올 유가있?
진짜 부족한게 뭔지. 볼마다 감탄해요.  롤모델 안현모씨.
꼴랑 백 ,삼백?무 한거 녀?억,삼억 해도 모자랄판인데!
꼴에 여자 가리는 거야미가 분해서 안 어울렸핑계를 대도 바빠서 ㆍ 찌질기는 ~~수준에 맞는 여자 있으려가식적인 넘
 줌마야 냥  사람 만서 결혼라니까 뭔 청승노
성경에 천지창조가 다 는데예수님 영접안고 죽었으니지옥에서 영원한 고통만 받겠다헛된 학었다는걸 지옥에서느끼겠지
세엉는 다 존예들인듯!! 세영 박세영 좋으다
베컴은 런딸 낳준 빅토리베컴랑 사더 좋졌을듯 상상 안갈듯 막내딸 없는세상ㅡ 무귀엽다..
내마음 4대보컬 박정현 린 백지영....윤미래~
신성록 주인공인가요?ㅋㅋ
솔직히 기자놈같으면 국주랑 결혼라고면 할수있겠냐 집 지에 10억준다고면모를까
풀려면 똑약할려고냐?냥 서 죽어라
번주부터 안 본 보람 있군 ㅋ 문식 장면만 찾보면 걸로 만족. ㅋㅋ
연예인한테 투자 가능다면,난 세호한테 올인.
영애님 피부가 애요~~ 뻐요~~☆~
사람은 고쳐쓰는게 니야...인성,본성은 변지 않...
댓글알바 작작쓰렴
혼전임신 뭐 요즘 흉도 니고..혼수라며ㅎ 히려 요즘 시부모들은 자식들 들어 결혼다보니 불임니 딩크족보다  낫다고 좋는 분위기라고 러더라구요
몰카가,,남,녀 성,관계 몰카만 있냐?? 해를 지금도 방송에도 흔히 는게 몰카인데,,상대를 속고 잼는걸 끌어내는게 몰카인데~부터 몰카가 쁜쪽으로만 사용???
가임기 여자들 다어트에 집착는 유는 임신지 않았다는 걸 남자에게 알리기 위해서지.임신한 여자를 유혹는 남자는 없으니까
박보검 잘생겼다ㅡ공감 vs 방탄 뷔가 잘생겼다ㅡ비공
쁘닌까 무죄
지 송종국랑 붕어빵 처럼 닮 인물 좋 예쁜거 보니 연예인 해도 되긋 지 못 생긴 어미 안 닮기 다행다‼️‼️
손댓구만 뭔지 선풍기줌마가 금방될듯
영재랑 준영 어지는 방법은 준영가 쓰레기 되는길밖에 없음...냥 세은랑 어지고  갈길가길..
개티즌들  소설쓴다  난리법석 친 김광석 마누라 사건도 무혐로 끝났구만
유지보단 안해준단거죠 유책배우자가 좋서 글겠습니까 혼해줌 돌씽라고  신서 다닐껀데  당한사람 쿨게 보내줍니까 럴유도 없는거지
박봄얼굴욕는들 비록지금모습은 많은성형으로인해부자연스럽게보 애니콜당시사진들보면 니들보다 만배는더쁨...러니발얼평지마시길..깔사람들까야지ㅋㅋ원같잖서ㅋㅋ
지방 댄스팀임??
 만ㅜㅜ 기사무많요
머 말만면 단독냐 !! 럼  단독으로 알고있어라
꼬시다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데 얜 누구징
가시들 여자 가해자들도 야 입을 닥치지 진짜 못주겠
얘랑 유랑 다  많은 남자들에 대한 상한 뭔가가 있봄 Ewwww
심은 스페인전 빼곤 인정 못겠다 ㅋㅋㅋ 지들 더러운 손 쓴건 인정 안는 졸렬함...
남 인생에 렇게도 관심 많냐 젊은 청춘들한테 어날수 있는 문다 걍 냅둬라
 현빈 닮았는데ㅋ
협누구냐대체진짜인지도없는사람정소영은잠수탓다타서쁜척연기고있ㅋ황금빛은여자들은진짜다못생김 누구딸마쁨
돈gㄹㅏㄹ면서, 품위있어보는 운동...웃긴건, 날씬한 돈많은 연예인들 많한다는거...뚱뚱해서, 필라테스배우는 여자연옌은 없냐ㅋ 자랑질기  좋은운동
지창욱은  끄지고~
결혼 잘 해서 행복한듯 보기가 좋내요.
홍유라 홍화영 문비서  세명 차시켜라 드라마 집중을 못겠다 !!!!!!!!
 애쓴다 애써 걍 당당게 사귀지 게 뭔 꼴볼견냐?
듀얼 실사판노ㅋㅋ 거서 약 지게 빨던데
터 매니 티비는거 보니까 꼬름게생긴게  모자라 보드라 운전도 못해보고 졸음운전으로 본다
 가인는 인기가 많라~
김밥집 씨 줌마........... 애정표현은 집에가서 시길 ㅡㅡ
얘는기본적으로 배우자질 안 갖춰져신인  논란 렇게도 않은지 냥마찌감치 배우접고반인으로 살라
애기가 뭐 다똑 쁘기는 ㅋㅋ
각시앙 예전에 구설수 풋 만 할게.
벌레같은 들..
로킴을위해서라도 정준영 로킴 먼지가되어 영상도 삭해야함 흑역사임 ㅠㅠ
 안시성 폭망 좊노잼영화듯
리더는 묵직해야 한다.
극중 역할랑 찰떡인듯...!!! 화도 볼 향 있음
신인 긴장한상태에서 실수를해도 끝 침착게 부른걸 칭찬해야는거 닌가? 렇게 사람 못잡먹어 안달인지
신천지 인가보 ㅉㅉ
국민을 개돼지로 알고 있요? 싸 실망스럽습니다. 꼭 강행는 유가 뭔지 직접 듣고싶습니다.
악플 단 애들 다 루들인가?
위대한쇼가 더 잼긴했어
수지 늘 연기 잘
잘생긴애들 99 여자 다 따먹고 다니는게 맞는 모양 솔직히 부럽다 는 돈주고도 정도 따먹기 힘든데 ㅠ
천한들 
보살언니 진심축
애를낳았으면 당연히 줌마지 애엄마가 어서.....
한고은 비가 남에 돈 빌려서 미국으로 도망가서 가정 망쳤는데 한고은집안 잘될리가 없지 버지가 잘못한곳 찾가 사가먼
사랑은 무죄
파란올 여신미모 장백지 팬였는데 ~~항상원합니다 ~~행복시길
헐 박은혜도 혼했었구..
찍은 사람도 잘못긴 찍힌 사람도 잘못지. 에휴
별 커리어도없는여자가 집안빵빵고 감독란 호칭다니까 세상무서운줄모르겠지???인스타는 안가봤 뻔겠지뭐  헤례허식으로 가득차있겠지뭐
설계자? 뭔 떳따방냐... 설계게리고 뭘 설치했는데...? 방송국에서 다고뭘 누가  설계했는데? 기자야 말장난  만해라... 징럽다. 니들 런 기사...
옷도 단벌 좁터진 집 연예인치고 반보다 젤 못사
뭔 생존여.. 중간에 계속 먹으면서 ㅋㅋ
진짜 50 다 되어가는데  정도 미모면 대단한 거죠~~~
1부는 눈 썩는 거 같서 2부만 봤다 졸라 웃기더만 ㅋㅋ
헐..  빠 빽 무시할 순 없었겠 난 티라에서 보람  좋했었는데..
예쁘다. 혼녀라도 환영한다
내내 뭐고 서 러냐
어우 캡쳐만 도 재미없냐 
 드라마 망한걸로 는데 늘 종방였군
는 늘 방송분  재밌었어요.
악플 단 사람도 쁘. 좋다고 사랑스럽다고 는 사람 렇게 많은데   악플러들에게 꽂혀서 상처 받을 건 뭐람. .... 긴. 연예인 니니 런 공격 더 힘들었겠.
짜고연출는 상황극...
타슨 부인 건든놈.. 진짜 대단다 ㅋㅋㅋ
잘생겼는데 여자처럼 쁘게 생겨서 여자들은 별로 안좋할 타입. 보다 쁜데  사귀고 싶을라..내주변에도 여자들 잘생겼는데 좋지는 않더라
사기? 런덜로 희진 부모처럼 청부살인당했다는 루머있던데
쪽빠리년은 물러가라
난 김민규보다  못 는게 김요한라 생각는데? 얼굴도 김민규보다 딸리고 근데 김요한 1위라는게 노답임  뽑주는지 해 안됨
50먹고 모는건지
수원 살았을  고등학교 1년 선배였습니다.  지금 성격 좋고 잘 웃는 노래 넘사벽 후배였죠. 뭐  뺄 게 없는 장윤정 앞으로 꽃길만 걸어라~~!!
전현무 보기싫어 .  산다 서 뭐라할까?속으로는 엄청 좋음서 겸손한척겠지
난 니 얼굴 보면 ㅈ 싸라든다ㅡㅡ
젠장~씨문에 다닐로바 는걸 못보....ㅡㅡ
난 절대로 브래드피트랑은 안논다 @.@
줌마들 여자 연예인  잡았다고 물어뜯고 날리 났 주접 만 떠시고 잠 자세요 ^^얼굴 가지고 못되게생겼 쪽 얼굴 잘 관리시고 수사는 경찰 알서 니깐 리고 줌마들 지금 자면 피부상니깐 팩 고자요~~
정말 별도 닌데 렇게 큰을 만드는 유가 뭔지 모르겠 주인공 서는 자리가 센터지 가운데가 꼭 센터인 유가 뭐야?자리에 름 박놨어? 어려는 신인 깍 내리고. 만 쫌... 다들 유치
누구신지 ㅠㅠ
내가봤을땐 작업당한거 같은대 카지노 자체는 불법 니였겠 슈가뻔히 돈잃을꺼알고 옆에서 똥꼬간질간질해서 돈빌리게고 돈빌린곳에서 뽀찌주고 했을꺼같은대
현 보고 짜증는거 박가원 보고 풀었는데 들래
늙은거는 중에 혼위자료 많 받으려고 는거  보는데 ..ㅎㅎㅎㅎㅎ 남편 잘버니까 .냥 먹구살기 니까 ..인기두 없어 두 많 얼굴도 안돼 .. 할머니 도대체 머를 잘해서 젊은 남자를 꼬셧을가 ㅎㅎ 멀가 대체
결혼을더라도..부인 집에두고..괜히 촬영고 외박지마쇼..축해주고싶지가않요..
미 인증한사람 뭐 쉽다고 구라치겠슴?리고 뭔상관지 들???
 매력도있 시작부터 머리잘썼지 여성들 상대로 자긴 결혼전로 진지한 만남을 원한다 빨까는데 호감안생길 여성 어딧겠 ㅋ 별생각·작전없 온  남자들은 처음부터 게임자체가 안되는거지 ㅋ
여자인데 구혜선 진짜 실망입니다  안재현 한말들 반박도 못고 사실증명 불가능한 자극적인 단어로 물타기 요
래서 누군데? 남자는 연예인 니지않
★정용화 빠가 죄인면 김연, 박지성도 죄인다. 빠 군대 잘 다녀세요
진짜 멋 ㄷ ㄷ
강동주도 야 는거 님?
남 양치를  해주고 지랄지 건장한 사내를 친형도 렇게는 안해 게처럼 개 역겨워
솔직히 지금 외압에 해서 중국에서 별로 호없는처럼 보는거지 실로는 중국사람들 밥누야기 밖에 안한다 정해인 대로  냈다!! 정해인 한류 별로 떠르는 중다 대한민국 남자 No.1 정해인 사랑해요 정해인!!
범인을 모든남자로 모는건 닌거 . 최종범 영상 찾본 부 쓰레기들지
클라라  생겼음 정돈 누릴만 지
요요 3개월^^
안재현소속사 11월 드라마땜에 똥줄 탄다더니 맞보요.구혜선인스타 글만 올리면 기사화되..댓글도 많ㅠ상고 ㅋㅋ 도 소속사 비리 국민청원 원해요~ 많 상해요.온라인 프라인 온도차가 ㅎㅎ
거 웃기는 녀ㄴ 서 언플냐 님 머자는 수작인지
 장사꾼처럼 생겨먹었 백정답게 ㅋㅋ
결론은 빠순들 문라는거 냐
여자 30면 어후..,
 김종국 몸 보고 몸도 좋은데 군대 방위 갔다고 까는놈들 올 됐는데 ...ㅈ도 모르면서 ...
못생긴 애들 mc시키지 말자. 볼마다 짜증난다
난 마약보다 바람 더 더럽다고봄
연예인 장애로 바꿔라
무재밌게봤요 ㅋㅋㅋ
디스패치 젓댓,사실확인도 않고 허위사실유포고 거 소송면 합금 장난니
맴버 싹 바꿔라  ㅡㅡ
최근 페미가 레즈로부터 온 건 알고 있는걸까? 들.. 남자 여자가 싸우면 들 가장 득을 본다고 생각한 건 알까? 지금보니 잘 먹히고 있는  .
남녀 미모 ㄷ ㄷ
싱글처럼젊던데 결혼셨구 축해요 !!연기도 더시짘ㅋㅋㅋㅋ
다시 태국 가서 열음 대왕조개 따다가 발 끼여서 죽는 장면 찍어면 조작 닌거 인정해줄게~ 예능은 리얼지
 애기기 직없을까?
야 방구석 폐인 주부들 집에서 애 쳐 남편 도움탓지말고 한심한들
열혈승려 기대됩니다~~가즈앙~~
사쿠라가 예쁘기만 한게 니고 똑똑기...  있음 본인 더 독보인다 거지 ㄷㄷ
남편 잘못한건 잘못한거고 잘될  살다가 어려워졌다고 혼는건  닌
니 뽀사진도닌데 계속난리
박유천 >>>>>>>>>>>> 방탄소년단
건축학 개론 지금 다시 봤는데 솔직히 건축학 개론 보다는 닙니다ㅋ 건축학 개론은 건들지 맙시다ㅋ 볼마다 가슴 애려 옵니다ㅜㅜ
진작 렇게 지  무 다큐같았음ㅡㅡ 유재석 박명수정준도 런씩으로 지
설현 개인인지도로는 트스 애들 다 압살함
여주가 무 무매력다ㅠㅠ 안 뻐보여요ㅠㅠ
김병만 뭔 잘못...?
우댓글단 인간도 지잘살지 남어쩌던말던 왠상관근데 탑두 인성최고
혜는 무 밉상스럽게 버했어 ㅉㅉ 천천히 지껄로 만들었어야지
비싸면 부르지 말던가요~~ 송가인한테 러요!!
타라 지연 닮음
당장차해라 신입 벌써부터 마약? 기가막히는군
정말 자살까.. 유서도 없고 자살을 했다는 정황도 없는데.. 우울증치료를 받았다는 유만으로 자살핬다는건 왠지 심스럽다
별게 다 논란 ㅋㅋㅋㅋ 래서 가해자는 잡았냐??
정우(쓰레기) 연기에  진짜 부산사람 맞싶을 정도로 사투리부터 연기 자체가 무 어색...
박진영씨 원합니다~!!!  잘 분별했으면 좋겠요. 단도 믿음은 있거든요. 박진영씨 원는 사람도 있으니까 힘내십시.
니 땐 굴뚝에 연기랴
윤건은 존재감 없었는데
도 댓글수준 ㅋㅋ 애한테 못는소리가 없고 엄마가 멀입히든 멀든 먼상관야 어가없
주도 호텔 문는 잘 해결셨는지..군대 가기전에 터져서..앞으로 활동 기대합니다^^
다둥 뜻을 모르는 같습니다..기자님...무튼 축해요.
복면가왕 안보는데 예원왔다니 함 찾야겠... 예원 화팅!
게 한국여자들 현실다. 본인 능력 뭣도 없으면서 만는 남자로  을 투영시켜  급 되는줄 는 착각에 빠져산다
누군지도 모르고 관심도 없음
비공개무답답다 설리도랬고
정글가드 병만만 존 애쓴다 고생 많다 돈주고 관광 시켜주고 현지 식사공
헐 ~노안 ...우짜노
건강게 다어트셔서 더보기좋은듯합니당ㅋ넘쁘심!! 복면가왕한번더출연세요~~무도못맞출듯ㅎ
 개쁨 ㅌ
두분 기대해도 될까요?^^
발악려는듯  대중은 안재현에게 맘떠났요...안재현out 티비 지않았으면좋겠고 기사로 보고싶지도 않요. 구님 힘내세요~!
애들 코묻은돈 뺏어가
드라마는 연장면 잼 없어요 선희송기장해피앤딩되게해주세요
빚 갚으셨음?
 냅둬 라다 뒤지게  자꾸 남 인스타 사진 퍼냐... 설리도 러더니 기자새키들 문임.
정말 웃기는인간들다 니들은 성금 내놓고 악플다냐 성금라는건 본인 알서내는거지 니들기준으로 내는거냐 정말 악플다는인간들 장말 인간도니다 재앙
차 여자를  한국 연예기사에 자꾸 내냐!! 기자들 정신냐!! 기사거리 없으면 잠 자세요
래~ 난  별루야.. 얏호 ㅎㅎ
불쌍긴  래도 살면서 누릴거 다 누리고 잘 살았으니 뭐...
가수은퇴한다고햇다 년지 애5명낳는다고음반내고 콘서트고 엔터테먼트회사차리면서 잘사는 사람도잇는데 문희준은 못냐!!??  뭘따져ㅡ 보기싫으면 안보면돼지~
쓰레기 뉴스임.
부러 접근는 사람들 많다반인도 많 당지
다 쁜데 기자가 질투는 모양새 말 장난 날개 못 다? 런게 기사 목? ㅋ 다  마라. 착고 성실다 기. 어릴부터 원중 , 다는 단다 기.
애기 넘 쁘당^^*
반인 니고 비연예인라고요,  기자야!!
래도 뚱뚱한거보단  마른게 낫지.. 늘도 다어트 빠샷!
종원 적당히 고 니 해라
차은우는 스트로 탈퇴고 배우길 걸으면 안돼요?
소연 다시 결혼할 수 있을까? 솔직히 누가 먹다 버린 거 내가 먹기 싫은 게 인간 심리인데. ㄷㄷ
딸랑   라... 얼굴쥼 보게... 몸매 뒤지드만
변신로봇인가 래도 강다니앨인지 조폭같은애들보단 잘생겻
셜리만한 외모연예인 정말 없는데 ㅠ인성은 들면 철들면 좋지고무 안타깝고 재능 외모가 무 깝고악풀밤에서 웃던 모습 생각서 마음 픕니다
산 ㅋㅋㅋㅋ  여자들 묻지마 살인에는 가리 다물더니 ㅋㅋㅋ 여간 한국남자들 설치긴 .. ㅉ
래도 작진은 힘든 결정였을꺼예요프로램 만들기 위해 투입된 직원들은 자리인데  멋진 작품 생각셔서 다시 모시길 바래요
예서는 멘탈 약한 입니다~ 잘 케어 해 주십쇼~!
정우성도 드라마  찍어라. 정우성표 로맨스 보고 싶다. 잘생긴 씨 대표주자. 비트 는 정말 인간 니었는데... 뭔가 잘생겼는데 우수에 찬 느낌도 있고....냥 잘생기지 않았음 정우성은.
KBS 주말극은 한번씩 꿀잼 노잼 는  황금빛 보다가 건 못보겠다 연기들 무 발연기다
사실 개맨라서 런거지 미인고 글래머심 멋진 여성심
무 재밌어ㅋㅋㅋ 번주 만찬들 사내연애ㅋㅋㅋㅋ 꿀잼겠다
전설 백스텝ㅋ
남 인스타가서 퍼서ㅈ기사 올린 기레기를 탓해라 보도자료 뿌린도 닌데  엄한사람한테 지럴들니
정말 미안다. ㅠㅠ 난 널 몰라. ㅠㅠ
난 통역도 힘들겠다 싶었는데? 김선수가 답답한  많았는지 말투에 짜증 있었음. 마 금방 잊어버리고 기분푸는 스타고 친해지면 더 잘 챙길  같았음
승리가 먼상관냐 승리까냐고
신랑 부모 입장에서는 ...
계속 버티는거 보면  인간 인성 는거지
기사 속 글만 읽어도 눈물 요......
늙었다 최지우가 시집가서 마음고생했더 늙기 전에 좋은짝 만요 반인으로
애기엄마가 런각도 사진을 올려...
마닷님홍수현님을많좋고는게눈에보여요 무잘어울려요 결혼했으면좋겠어요
연예인죽었는데 소란은 조용히  살자
노해.. 반 여자라면.. 속옷 착용안한 상태로 방송 안할듯 노출증 환자 겟지.. 여자인 도 노해다. ㅜㅜ
처음 본 여자한테 찝적 거렸는데, 여자가 기분 빳다 ? 게 죄야 ? 성적 발언을 한 도 니고, 상대가 기분 쁘면 무조건 피해자로 규정 ? 건 니지 싶다 ㅋㅋㅋ
얼굴 옆모습은 두껍고 씨 얼굴 처럼 발달고 앞모습은 갸름고 코는 디게 크고 찔쭉고 허리래 20센치 런년은 한국년 맞냐⁉️⁉️⁉️
내가 런거 알야..
프듀출신면 롤모델로 워원 말했어야지 요즘 더 잘가는 도 워원고
ㅈㄴ 작위적인느낌
토요 녁 황금시간대에  12% 왔다고 기뻐고 난리 ㅋㅋㅋㅋ 난 시간에 백년손님 봤는데 후회 안한다. 능 컨셉 예능은  질려서 못보겠다.
성매매가 구속인가? 닌걸로 는데 벌금니였
보다 20살많은사람 좋은가 ㅠ엄마랑랑 21살차인데 ㅠ
 진짜 엄청 욕먹 난 는 안쓰럽다
더 늙어서  팍팍 늙어 옆에 돌봤을 보살펴 줄 사람 없어야 정신차리지 쩝~20대 30대도 니고 쩝~ 본인 연애니 상관없 답답해서  해봅니다 수고쇼~
쪼만게 까져가지고.
지인분들여유있는분들 도드리세요무안타깝
삼행시 문에 유병재 더 질린다 발 만해라
김정훈 해명해야 는 유라도 있? 대중은 에게서 답변을 얻으려지?답해야할 무도 없어 들.김정훈에게 방적으로 욕려들지마라.
 렇게 늦게 가는데....?? 병역비리세요???
맨날 새벽 다섯시에 피시방에 앉서 노력은 안고 신세한탄낭고있던데
근데혁은유투부로 돈벌던데
방송 못봤는데 김원희 애기 안갖는 유가 조카라는거?조카를 자식처럼 여긴다는건지..남편 시댁 생각은 안? 남편 애 못갖는다면 할수없 게 니면 김원희 무 기적인데
여러분!!! 승리 지적으로 보지 않요?
 커플 발빼면안되냐 진짜 보기시름.여자 내숭덩어리
거 노인들 들으면 기분 더러울듯ㄷㄷㄷ
박형식은 뭐냐
한국년은 항상 부푼 환상을 품지 chang 녀 본질을 잊고서 말지
고모닮았~~많 컸ㅎ
개시러진짜 라디 재밌다고 듣는놈들 문지
메인보컬 빠지다니.. 래도 젝키노래중에서 강성훈 목소리가 중요.. 내생각에 물는 으켰으 콘서트는 끝 여는 책임지는 자세를 보는게 더 았을거같음.. 팬들한테 욕먹는건 당연히 각해야고ㅡ
특급은 
건뭐ㅋ거전 복귀프로램 다됫 잊혀진애들 불러서 눈물로 슈만들고 시들해지면  복귀할사람 부르고 불타는청춘 니라 불타는복귀가 낫다ㅉ
살찌니까 최유라모습 대로
딸들 다 쁘
무 느끼게 성형했어ㅠ 적당히 성형했어야짓
겸손게 고사는 백종원  걸  받는 유재석 릇 차가 무 확연히 느껴졌습니다. 진짜 대상은 누가도 견없 백종원 라고 생각합니다.
중기 병헌 현빈은 같은 작품 기 껄럽겠
중국 사드보복으로 울라서 활동게된 추자혀뉴
걍 차해 리얼 노잼
미혼들만 면 자식들랑
임예진 개년 연기고 뭐고 개같은거 만 출연시켜라 구역질난다. 미친 요즘도 런 좃 있음?
조현재가 드라마 면 대부분 잘되던데연기도 잘고 인품도 좋구 얼굴은 조각구
미가결혼한지2년만됫음? 더래되지않앗음?
연예인들 엄청 들쑤시고 있 정권  바뀌어도 변함없는 옛날방식  국민들 바보천치 닙니다. 연예인 만 잡고 장자연 죽음으로 몰간 사람들 잡라 년 지도 랑 똑 사건 흐르고 있
삼가 고인 명복을 빕니다 즐겨듣는 levels , divine sorrow ,wake me up, waiting for love, addicted to you , hey brother 기억할게요
늘은 거다
르샤는 성형 할꺼면 조금만 지 지금은 무 많 한거같 부자연 스러워 쉬움.ㅜㅜ
김정훈 후에는  연기로 돈 벌기 위함으로밖에는 안보임...
유시민 밖에 없다  대선에...
중환자실면 살도 죽은여
남 억울게 할마다 sns에 올리다보면 인생사  운서 됐다면서 미지 생각 같은건 안는구만
남주가 필 쟤냐..똑같은 목소리에 똑같은 연기밖에 못는데....
신곡도 없으면서 날로 먹.
훈훈요..사람  좋요
션 님?
정말 항상 존경고 원합니다ㅜㅜ 내조여왕부터 정말 최고였습니다ㅜㅜㅜ 사랑해요 언니 ㅠㅠ
40살여자랑 로맨스 ㅋㅋ별로다
임산부라는데  무리 인기인  임산부가 옷 뭐래 ㅈㄷㅁ
관상학적으로 앞으로 빵을 집 드들듯 들락날락할 상로구
정말좋는 배우였는데... 곳에서 편히 지내세요..고인 명복을 빕니다...
정연 입으로 작년 만낫다고 햇다잔근데 집 찾서....볼거보고..런글쓴건머지...누구 말 맞는진모르겟.들끼리 끝낼들을 꼭 시끄럽게 벌려야햇
코를했요 긴지난번코는 진짜무상했긴했어요
유업는악플은업다 논란많은연애인들악플많은건당연다
니... 군대를 도망친다고 표현기가 뭐한게 신검받고 입대희망자 선택고 온 날짜텐데 버닝썬문에 도망간다니 말같지도 않은 음모론 만해라
 차야 소속사가 잘못했구안 스케줄을 소속사가짜서 움직는거님???
클라라라 렇게 욕먹을 짓을 한게 없는데 래
동백꽃  재밌었는지 알겠다
좋은 말만 해두 못 사는 세상
천우빈 진짜 개짜증 티  고만내 럴거면 걍 죽던지
대마는 절대로 지말자
모델 같은 느끼 1도 안듬
잘생긴 육성재 대신 팬들을 위해 니가 군대 두번 가는건 어떻니?
박한별도 피해자 ㅠㅠ
되도않는 돌 음악듣다 송가인노래 들으니 귀호강♡♡
늘 종혁자한 안서  쉬웟 래도 잼있게 잘봣습니다 ~
무리 가 어려도 남편을 존중해주세요 애기도 태어났는데 남편  라고 니 정말 듣기 거북요
럴줄알았다군대에서 다친거냐가기전에 다친거냐어차피 훈련소만 갈꺼였계산된거지뭐누가보면 국대 금메달리스트인줄
막내딸랑 기태영 잘어울린데  난리들 ㅠ
도 냥 듣보잡 름 알려보려고 검색어에  올라가 보려고 스탭한테 머리채 잡달라고 한거
삼성 재용놈 사기행각 구속 수사촉구!!https://www1.president.go.kr/petitions/Temp/70RSXH
프로를 윤식당 스폐인숙에 갇다대면안되지 감히‥출연진들 에릭빼고  노노
60에서 14면티가는데 120에서 14면 흠
얘도 인간성 드러 러는 보면 도가 지처 깐죽 넘처 최가  안에서 외톨 였
러구보니 차태현 소속사 배우가 안좋은로 러는거 처음보는거 같~
다들 섣부른 판단말길 조사해보면 올고 서 난리 필 유닌거  라 사람들 은  렇게 남들에게 괸심 많은지 내주변도 잘 돌보지 못면서 지랍 쩔어
육성재가닌게 냐ㅠㅠ 창섭은 노상관 ㅋ
?불쌍한다고 생각지? 대한 민국인식 해안감
조용히 결혼셔도 될듯 무 요란게 시는 같요
지성 멋짐을 방해는 여자 배우직 역 어울릴 듯
야는 안되 당구도 친다며 럼 포카두할건데 당구장 다녀본사람은 알듯 틀렸어요 야는
린 더 잘했는데ㅠ쉬움ㅠㅠ
부모죄를 자식 받는건가?풋
구구절절 맞는말만 는데 자꾸 시비걸고 불만인 사람들 범죄자 정준영 지인인가ㅋㅋㅋㅋ
한혜진 소감얘기할 전현무는 별 감흥없는 표정였슴 안행복해 보임~~한혜진 전현무한테 매달리고있는듯 보던데한혜진은 헤어지고 싶지않보임~~
연애한다고 퇴출한다는게 상한거같에. 솔직한게 신뢰있고 좋은거지 상해상해
경림는 빼자....
미국국적으로 군대안간건 누구랑 같은데..미지는......
인간......은 안변한다. 왕진진 라.....사람 안되는거
솔직히 현빈랑 박신혜 연기력차가 무 난다 ㅠㅠ 현빈은 잘해 근데 박신혜만 면 몰입 갑 안된딘ㅠ 특히 말만면 무 어색해ㅠㅠ
도희 탈퇴후 끝났지 머
한지민은 렇게 쁜얼굴은닌거같은데?
던 현 눈에서 꽃 보긴 햇는데 역시 ㅎㅎ 리고 신동욱은 병 문에 한사를 만 ㅎㅎ
ㅋㅋㅋ 가정적인 모습 보여주려고 애쓴다 애써사람 렇게 쉽게 안변한다ㅋㅋㅋ쇼인도 부부 많던데~연기자부부니 알서들 연기는 잘 할 듯~?
런 걸  찍는걸까? 성관계 동영상 찍는 거랑 같은 거 닌가?
 갑치는군
많 힘들었을텐데 컴백해줘서 고마워♡
김원희는  애를 않놓노 불임인가
라언니 두려워지 마라!언니도 동새도 다 왔다!용감게 싸우자!
기대합니당 몽 행님
미지는 가 렇게 만든건데... 본인 잘셨어야지!
몸 픈도 본인 지라고 얘기해보시지?ㅉㅉㅉ 몸픈도 당산 지가없어서요 ㅋㅋㅋ
모든 암 렇...췌장암, 담도암...진짜 싫다ㅠㅠ엄마를 늘로 데리고 갔어ㅠㅠ삼가고인 명봅을 빕니다...
노노재팬인데 쪽바리년놈들두 까야지 조센징들
홍진영은 진리다
임신전 손 댔겠지 임신해서는 약 못씀 누가도 칼질했는데  ㅋㅋㅋ  뉴스꺼리 없
돈많 버는 여자연예인 반인 회사원 결혼니깐 쪽팔려서 러?  비공개로..러지?
역시 방탄다 2 엑소라 불려도 손색 없 는 ㅎㄷㄷ 흥해라 방탄 원한다!!
난 진짜 많은 사람랑은 못 살 같...무리 돈많도..
ㅋㅋㅋ 강다니엘 빠순들 많~ 뭔가있었겠지.있었으니까 난리피웠겠지.맹목적으로만 쳐보질말고 실체를라.쉴드칠게 따로있는거야 빠순들
김광석 사건으로 삽질한 전력 있으니 방송불가지 법치주 국가에서 법대로 판결해야지 방송 여론 선동해서 떼법으로 판결냐 방송사 피디가 법관야?
바람 피는건 죄가 니다 사람 한평생 한여자만 사랑할수는 없자
 살있으면서 가족 애간장 끓였으면 죽을땐 잘가야죠?
설사렇다 쳐도 년전 을  서  살겠다는사람한테 ....힘내숑 상민빠❤️
전쟁면 빠쑨들 들 살려달라고 난리치겠
 러고 있
송혜교 싫어... 결혼 사진은 진짜 쁜데... 깝 ㅠ
괜찮 박명수가 자리 꿰찬다
진짜 치사스럽다 소속사 총동원령 내리고 구혜선 파묻을모양 래도 원한ㅇㄴ 사람도 많다 구혜선 힘내라
돌 치고는 외모가 무 떨어져서ㅠ
김성재는  듣보잡인가요? 꼰대들  추억팔 는중?
기안84 더 성공해서 페미들 미치게 해줘라. 거 보는거 꿀잼임
전시도 차세요 악플니라 영자씨한테 게 좋을겁니다
여자 연예인들은  힘들겠다ㅠㅠ
난 솔직 정준영 부럽다
 꼬인 사람들 많요 한녀들 종특인 듯...행복세요
산으로.다시.가서.수행세요 끝
도 얼굴냐?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 런얼굴은 냥 단역 엑스트라가 맞다.
본인  있으니까 온 거 겠지ㅎ 뜨거울 인데ㅎ
무 좋요  줘요.. 까워 ㅠㅠ
 뚜껑 열리게 했으면...
얘도 뭐 입으로 훅 가겠 조만간... 넷플릭스 스탠딩 온다던데 거기서 짤되서 돌다닐 헛소리 개 있으면 냥 커뮤니티에서 씹히면서 빠빠잉~ 분위기 올 듯
현빈 울 신랑랑 닮은 거 같애요☺️
다들 지식입장어요 게 쉽게 갚어지라도 내가빌린니라 갚을마음없다도적인 성보였 김영희..법적으로도 상속포기라는게있어 부모 빚갚을무 없지않..김영희 대놓고 욕는사람.. 잘해라
승현형 수고 많았어용 ㅠㅠ.  남자들한테 갑질며 행패부린 여자들한테 한방 먹여주신게  통쾌한지 몰라용~. 처럼 형 원는 사람들도 는걸 잊지말주세요ㅠ
여자 티비안니 좋다 혀가굵은건지 입천장에 쩍쩍달라붙는소리 겁 듣기힘들었다 보고싶은드라마도 여자서 못본도 많았다 ㅠㅠ
빠랑 결혼할래.
현 던~ 트리플 좋요
 여자도 인생 바뀌고 치욕스러운 고통은 래도록 잊혀지지 않을겁니다.무리 10년 전 라 내 욕구  채우고자 했던 행동들 충분히 반성시고 다시 돌세요..
뿐요시버지가 며느리사랑대단던데~보기좋요
좌????? 산 우파 커밍웃한거임??????????????박근혜 디스곡은  냈었지???
ㅋㅋㅋ돈떨어졌냐??? 뭐만면 기어들어 ㅉㅉ 연기다가  니상황 ㅈ됐다싶으면 냥  토낄려고???순재 배우가  딴식으로 해서 싫어는거야. 쁜척은 졸라 해대면서 책임감 없는년
렇지.백종원 니 한계를  는구.니 수준에 맞게 인스턴트 레시피로 방송욕심만 많 거품많은 인지도 만 올리고 본래 니 본업으로 가맹점주들 잘끌어줘라.
jtbc가 밀어주는건 단 심부터 해야함
엘리야 착한역해줘요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ겁쁜디ㅠㅠ좋은시절? 팬였다구요ㅠㅠㅠ
만 비연예인 더 싫은가 세상에 연예인 비연예인 만 존재는도 니고..ㅋ
김보라 쁘
반민정  지마라 보기싫다
 연기한다고 설쳐서 EXID 해체보... 한 여자 기심으로   꿈 다 짓밟...
은 주말시간대에 20프로 실패했구 역시 스브스는 평시간대에 21프로 돌파한 김사부2가 최고 김사부2는 초중반에 21프로 돌파중인데ㄷㄷㄷ 김사부2 한석규 대상 확정 ㄷㄷㄷ
실 기부고서 런 생쇼를  인정은 겠, 렇지 않다면 루게릭병을 지들 관심 인맥 홍보수단으로 활용는 모습 보기 안좋요
 30대40대 여성비율 실화냐?? 대로된 연애 못해보고 런 판타지 보는 늙다리 여자들 ㅈㄴ 불쌍다 ㅋㅋㅋㅋ
실수할 수도 있지 겁 물어뜯 여간
손승연 가왕 후에 계속 라인업 개폭망임 섭외할사람 떨어졌으면 만던가... 재미없어 ㅡ
쌈디 다시게해주세요..지금 추석특집재방는데 넘착고 자상고..쌈디랑래랑썸도 잼고..진짜 쌈디빠닮서 자상한듯..쌈디 꼭볼수잇게해주세요..ㅜ
♨ 래도 반성 한거 같은데 냥 넘어가든가 ..
버지뻘 남자 를 낳 좋겠다.   대로 못 살고. 삶은 순식간에 날가는데....뭐가 리들 부러울까? 딸 렇게  든 남자 살고, 렇게 애를 낳도 꼭 좋다고 해라.
임신햇지 뭐
시즌2 가즈!!!
프로램 목은 불타는청춘인데점점 불타는황혼으로가는거같은...1회성으로 근황소개론좋 취지에맡게 했으면 ...
박 박로 가자. 박한별 차해 . 연기도 못는 배우 내세우고 어쩔거임.
빚투로 한번 구설수에 올랐던 한고은
고승우 변호사 ᆢ 놈은 런취급받도 싸다
톡방 냥 있는데 초대면 들어가게 되는거잖 니 톡방 안해봤냐 도 다르게 초대가 되서 멤버가 된 뿐수도 있잖
스윙스 올는 잼던데 ㅋㅋㅋ
티비에 픈사람은  안왔으면
김태리 언니... 연기연습  세요 !!! 연기가  모양에요?
 누군지도 모르는 사람 명복빌면서 착한척 ㅋㅋㅋ 조센징
표예진면 처음부터 예견된거라 넘 뻔고...니라고자니... ㅋㅋㅋ 작가도 난감겠다ㅋㅋㅋ
답은 간단합니다. 손흥민 보다 시야,패스능력,센스가 뛰어난 선수가  뛰어서 손흥민 믿고 공격할수 있는 선수가  뛰면 됩니다. 러니까 강인 선발로 기용라고요 벤투 감독님!!
연기쩌는 중2
연기로 름을알려야지 연애로 름알리려구구쪽팔린줄알라ㅋ누구냐넌
김경 쯥....
 성폭행 당한 여자한테 ‘러게 평소에 조심 지’ 라고 말해도 되는거ㅋㅋㅋㅋㅋ
청순한 미지 얼굴 존예들만 보면 할퀴고 싶은 안티들 맘은 해한다만 ㅎㅎㅈ 는 닌 같...ㅋㅋㅋ
늘 애 서 안봤다 한고은신영수예뻤대매???짤로야지
1959년 자유당 시절에 버드 로스쿨에 입학셨다가 할리우드로 진출셨어요? 대단신 분셨군요.
재밌게 봤어요!!!! 작진분들 배우분들  수고셨습니다!
김사랑 치료는 사는 부럽다..치료목적을 핑계로 골절된 다리도 매만질거 생각니..쩝
첫회부터 뻔한거임~ 장라 부증 원인임~ 냥 첫회부터 럴줄 알았음~~
태랑도 극중에 막 호감형은 니 드라마는 드라마로 봤으면 좋겠다..다 잊았...진우 바람피운거..몰 자꾸 바람피운 사람랑 잘됐으면 한다고는 사람들 렇게 많은지...
근데 인상 거시기한군 뭔가 한성격할같은
기자들  질문할지도 예상 했을고 내편 닌걸 알텐데 누구라도 묵묵히 들어갈듯.냥 냅둬요.지켜보다보면 밝혀지겠죠.
악플 달지마라 ㅡ강정호 도 음주운전 상습니냐
시집안갈꺼야? 살빼ㅠㅠ 더 예쁠텐데
진짜 어보고왔는데 거짓말 안보태고 노잼더라 요즘 영화가 정말 없긴 한가보구 고 느낌
고주원 커플방송 늘려주세요ㅠㅠ 무 짧요...
욕을합니까?두분사랑한다는데..욕고 비난할자격 에겐없지않요? 권리로 비난욕을죠?
ㅋㅋㅋ 한국에서 더러운 불체자 태국넘들 개많은데  쉐리들도 단 깜방보내자ㅋㅋㅋ
음 솔직히 얼굴은 포토샵 허버 했고, 전에는 방송인라 매력적였는데 ㅠㅠ 지금은 냥 못생긴 반인 됫짜
엄게 꾸짖는 보다 따뜻한 말 가 를.. 타인을.. 세상을 바꾸는 진리.. 감동ㅜㅜ
정우성 맞는말 했는데  난리들인지? 히려 만화가가 관종같구만.
수상소감 밥맛야담부타는 짧고 지루지 않게 해라.지겹더라.
효리는 흥해라
듣보가 죽어도 조문내
전형적인 한국남자
전원조작라니 말도 안되죠런개소리는 서 가져시는거죠? 기자님 상상력?
여자들은 군대안가는거 행복한줄알라
냥 무작정 까고보 미성년자도 결혼할수있는거고 처먹고도 애지우려드는 희들보다 훨 떳떳구만 지금도 비방댓글 달면서 부모님 등골뽑먹는들 부들대는거라 인생 늘 불만
눈 졸라 모였 난 박신혜 스타 좋음 신동엽 모인눈 극혐 갈데가 없어 짱개랑
케 악플인지. 직업직업는데 님들 보태준거있수? ㅎㅎ
김주혁님 죽은지  됬다고... 건쫌 닌 같요..
68% 줌마들. 니들 자식들한테 고운말 라고 가르치냐? 니들 댓글 모음 자식들 보여줘라
난  렇게 사람을 죽여가는 드라마를쓰는지눈물도 안 고 헛웃음만 시간깝다김소연 최명길연기만 보려고 했는데 늘로땡
정말 욕먹기 싫으면 냥 평범게 살라
지간  구지  얘기해 뭐...
 생에는 중국 남자 만야지
백종원 도 무 버는거 같. 연출냐? 버럭는데 내가 다 듣기싫음. 가르치는 방법 거밖에 없는지. 가르치는 사람 배우는 사람들 지혜가 부족. 골목식당도  만 야지. 내가 발암걸리겠다.
댓글에서 여성 비율 유독 높은게 연예인 관련 기사인데...수준낮고 남 주는 글들 정말 많
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ마 서빙은 누가노 정신차리고 퍼뜩온
5명랑 관계면 거기 플텐데... 누구말 맞는건지.. 에휴
남자라면 화사 집  문 열어달라고 애원 는게 당연지‼️‼️
 신동엽 다시봣다
대마보 박태환 얼굴에 철판을 깔았구만
앞 잘보고 다녀 사랑! 맨홀에 빠지고 난리야.  가서 웃기고 다니니. 국내서 랬음 동영상라도 보지.
난 얘 별로던데.. 뭔가  상해.
실명을 못깔정도로 증거도 없고 슈몰에만 급급해서 단 자극적으로 곡 편집 했겠지. 걸 믿는거고 뇌에 우동사리든 방구석 여포들은 ㅋ 뭐  국수에서 양성반 왔어? 알  법고 진실여? ㅋㅋㅋㅋ
독립운동가 자손라면 기개를 물려받았다면 김정은 OOO 한번 외쳐보지 니면 문재인은 간첩다 라고 한번 외쳐보든지
 전라도출신냐 카앜퉤
천우빈 미는 분들 천우빈 거도  깡패였던 왕식임을 잊은게 분명해..
본인인줄 알고 진짜 따로 찾볼 정도였요 연기 매우 인상깊었어요!
성상품화 맞다 니긴 
상화 광대 보소 얼면적도 강남보다 넓 감출려고 비스듬게 찍어도 다 티  혼할듯
무 멋진 영상 배우들 열연계속해서 원해요^^
냥 한국여자 거르셈 ㅋㅋㅋ 난 미 다 손절함
랏님없는 곳에선 욕도한다는데...~씨 정도야...래도 개선배들한테도 ~씨 할 정도라면 해한다...냥 개였거 대통령문재인씨라고 했다면 존칭에대한 착였겠지...
한무당~ 돌팔 한무당
문희준 딸었군!!!비호감...!!!
 학폭레기 감성팔 집어쳐~
돈 있으면 결혼할수 근데 ᆢ
간만에  재밌었다 전회장 빈자리가 쉽다 전회장 있을땐 자앉서 토크만해도 재밌었는데
랬는데 범인 강늘
화교년 니냐
부인 들들은. 다쁜데 윤상씨는 얼굴 모양지? 픈가?
배를~보니~딸요~소원성취 시겠구만 ㅎ대단세요~는 도힘들던데ㅋ더운데 고생세요~^^
 결혼 든말든 관심없는데 발 살림남 차해라. 얘는 부분 존 노잼라  빨리감기 해야는도 진짜 귀찮다
발 한국에서 지마세요 개돼지들  냄새맡고 거기가서 바글바글거릴거 생각니까 역겨워서 래요
고원희 작년인가 연말 시상식 대선배님 수상할   연기자들 다들 어 박수치는데 만 자리에 앉있는거 보고 뜨했다ㅠ개념없고 버릇없어 보였음..
연희 좋 감바
공효진 바가지 쇼핑몰?
홍진영얼굴도 얼굴 얼굴보다는 몸매가 사기급다
머같은 프로램 배우 바보만드....S방송사 예능은  갈 갔..
김남주는 담배 안피겠지?? 고씨 처렁
여주가 선경보다 요즘 잘가는 소녀시대 윤엿으면더 연기 잘햇을텐데..
세찌가 진짜 깝다.... 차범근 감독님 진정 락한겁니까?.... ........ 솔찍히 실망...
장윤정 남동생 축구했으니 도 축구선수할꺼야.
김동준 연기 별로
고!!! 같은 강동구 주민유~~~~한번 먹으러 가야겠어유
김흥국 직 살있 조문도가고 쪽팔려서 길거리 다니겠는가 암튼 생에는 바람끼 같은거 지맙시다
트 전성기는 미 지났잖. 인  룹처럼 멤버   가고 자연스레 개인활동으로 노선 잡야지 뭐
볼거다서 골든슬럼버기전에 거야대 고민햇는데 잼?
역시 교서적인 훈훈한마무리는 몰입도를 떨어뜨리는군 !
라 명배우중에서도 탑신분~
 40대 여자를 누가 데려갔지
랜만에 서 런가 연기 글거리던데. 어 보다 채널돌리고 안봄.
유천랑 연락죠?
별로 안사고 싶던데 에 취했 물건같은걸 팔라
마른사람들 부럽다 만삭인데 어케 배만 지
장도연 고정되면 대상받을듯
비호감 윤지 서민정 극혐
단 시장 밀어 버린건 속다 시원다 지 새기들 보상금 한푼라도 더 쳐 받으려고 쌩 자랄 는거 꼴배기 싫었는디 ㅋㅋㅋㅋㅋ
전생에 라를... 부러우면 지는건데! 쳇~
헐리웃 갓양녀를 경호는 북한남자 같 ㅋㅋㅋ 전생에 라를 구했 인형같은 외모 ㅎㄷㄷ한 몸매 내를 ㄷ ㄷ ㄷ
박유천은 마약 안했 황가 국수랑 짜고 친거다
브리라슨 유고 수지도 다 쌈싸먹 존예
진짜 극강 미모다. 행복게 잘사세요.
니 무엇보다 냥 안재현미모가 젤 짐
붐 싫어요
요즘들어 여자들ㅋㅋ 미쳤간다 걍 조용히살지ㅋ
방탄 롤모델면 엑소에 밀려 계속 2인자로 남을텐데??
 엄마 성을 따랐지?
기사거리가 될만한 건가여? 관심도 없는데
지웅 치료 잘받고 꼭 살라 !
38세48세로 잘못적은거닌가ㅋㅋㅋㅋ할정도로 요~~~
어차피 별로 반성고싶은맘 없는듯..며칠전에도 팬들 선물보내줬다고 잔뜩쌓놓고 인증던데 ㅋㅋㅋ놈은냥 구불능
솔직히 누군지 모르겠다. 모르면서 는척~ 난 음악적 스펙트럼 넓어~ 는 놈들 개극혐
가자 장미여관으로~~~
송종국 별로야 김칫년들 자식  있는 한가정을 깨뜨린 년은 지 로 인해 세명 피해을 쳐 입었는ㄷ 송종국만 보고 별로래 김칫뇬들 다 예비 꽃뱀년임
고양가 도망간건게  얘 잘못임?? 도망간애 다시 데려서 키우고 는데 ??
미모같은소리!! 미모가 다 얼어죽었다!!!
정신 못차리는건 X 판사 똑같.
~한ㅅ희 고 서 전혀 독특해 보지 않음 리고 설리가 잘못한도 없고ㅡㅡ
 예쁜 배우. 연기 잘는 배우.
돈도 능력고 미모도 능력임다. 다 부럽요.
생긴거는  40대에 범죄자생겼노 늘라 ㅂㅂ
김남주 닮고 싶습니다.존경합니다
사만 면 끝인가ㅡㅡ 베 작진 짤랐요? 시청자 견 개무시고 피드백도 안는 런 방송 누가 본다고ㅉㅉㅉ
견찰... 실명 픈 조건 뭐냐? 필로폰 투약라면서 할리는 홀랑 다까발리더니웃기는 견찰
가사노동비 3만원 ㄷㄷ 매 배달시켜먹어놓고 당 3만원 우야
허언증 ㅋㅋㅋㅋ 럴만지
뾰샵 ㅎㅎㅎ쁜데 살 뺍시당 래양~~~
에휴 냥 곱게 주면  덧 욕할께 뭐구 ,,,,
잘가고 돈많은데 차별면 어떠냐ㅋㅋㅋㅋㅋ똥양인은 차별당할 만한 외모기도고ㅎ백인들 찬양자냥
박보영  케미여왕란 수식어 붙었었는데....캐스팅 쉽다..
육대 풋살 씹어드시던 분인데 젠 육대 풋살종목도 없어져서 노지훈씨를 못보...ㅠㅠ
는 재밌는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
주사  맞주는 거 보고 더 반했자녀...❤️ 니 황민현  대체  다정해질 예정야 !!
먹고 래
김종민 전 여친 장윤정~~
약년 ㄲㅈ
냥 재밌게 봅시다
여자도 군대 가면 잘할수  가즈
누군지 모름..리고 할거다고 알거다는 사에 으로 축다...ㅉㅉㅉ
불쌍한 찬  맞고 살았으면 랬을까  징글징글한 여자였으면 랬을까
헐… 지 정말 대단다 대단해 지들 마음대로지 늘 렇지 ㅎㅎ  대단한 회사야 소속사가  도서 해결지 않고 대로 내팽겨쳐버리
망할 조합에 망할 시리..
호랑형 12년전 녹양동작업실 사진도찍어주시고 사인해주신거 정말감사했습니다.!
쁘긴  매력호감 1도 없는 ㅜ매력 중요해 특히 배우들은
앞으로 댓가 지불고 건강한 삶 사세요
늘 기대기대
정미애씨 예쁜얼굴죠~~
9살 딸 지금 본 주말 드라마 중에  재미없어!!고 끄고 양치고 잠.. 새라 어린로 만들어주는 드리마.. 최수종배우님 죄송ㅜㅜ
연약한 슈언니 대신 효성 빠가 도박했다고 했으면 더 멋있었을텐데 살짝 쉽요 ㅎㅎ 갑 정신 없어서 깊 생각을 못했요? ^^*
기레기가 홍수현을 많 좋보
빠순들 잘고있ㅋㅋㅋ. 쉴드처주느라ㅋ
술먹고 넘어졌을까? 님 누구한테 한방 ? ㅎㅎㅎ
한남들  난리났다 쯧쯧..
입대고 배우 바꿨으면 좋겠다~ 종석 연기 무 못고 영랑 안 어울려. 박보검 추천!
실검에르니까조은가보ㅡㅡ침부터 계속 듣보잡 떠있고!!!!!!?댁도 뜨면 럴지도 모름 연예인 마카다 남님!!!!!!!!
보고싶어 소연ㅠㅠㅠ
진짜여운 많남기는 드라마 유연기진짜잘한다^^
현우팬들 혐스럽 .. 가수로 애가. 뭔 대단한 커리어가 고 여자가수라 팬수도 적으니 주 악플쩌
방탄 박지민 얘기인줄 알고 놀랐. . .
조여정가 한게뭐있을까??
앙 소현누 간지러웡 앙... 기모찌
예전 대로~ 관리잘했요
민호 .. 인상 별루야 .. 최종훈랑 같은 삘 님? 여튼 인지 모르게 옛날부터 정 안감 ㅜㅠㅜ 수현 빨리 라 ㅠㅠ
쓰레기분리수거가 직도 안됐
현빈 부럽다. 쁜여자 다 후리고...
유학 갔다서  레스토랑서 근무지? 안갖다도 할수있잖
듣보인데  기사를?
구라가니구... 라다... 기레가...0
얼굴 넓라~축구해도 되겠다.
 케롤... 작품...
근디 한서희는  사진을 쓰더라도 쁘. 정상적으로 데뷔했으면 꽤 떴을