
정도면 드라마가 니라 블럭 버스터급화~~ 왠쥐 베본2가 올지도.
살빠져도 안 잘생겨지 ...
꾸보다보니 미가 깝다
벌린 쁘냐? 꼽은놈 쁘냐?
계속  잘난 맛 사니 렇지.  크게 걸릴거. 비싼 넌 반인은 싸구려 기성복으로 보테지. ''싼 게 비지떡요.''
차판다고 지 노았..
러게 잘보고 결혼해지, ㅉㅉㅉ
헐 반성문라니 키워준 국가 확실히 공산당 맞구~시켰지~콩산당
얘 직  흑인 공대생 간호사 비...
증거도 없 쓴 글 닌가? ㅋㅋ  피해의 눈물 증거임?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
요즘 남 무 불쌍해..돈 있어도 애첩질도 대루 못구..
도대체 한효주가 뭔잘못? 동생 잘못 둔 죄인데,  피해님?
지금 엔드게임 결말부분 상 유출되서 퍼지고 있습니다. 다 조심세요
기부 는거 정말 좋은긴  박수홍 기부 검색한번 해보시길...렇게 광고듯 는거보다 박수홍처럼 했으면 좋았텐데..
송? 씬가여?ㅎㅎ무축드려요
요즘 웹툰세대 해 못겠다
대한민국엔 2명의 부처가 산다. 서장훈과 안재현.  덕분 라가 망지 않고 유지되는거다
사회인구 형님 서인시절 9뮤지스 신인시절 = 니였음 애은 착고 사람좋다고지만.....과거는 더러웠다고더라..... 더럽고 더러운곳 연계라고 더라
연우진 살 엄청쩠 잇살인가ㅋ
 주 대리한테 간 연다연 연돼지로 밝혀져 곤란할 재형가 타 구해주겠. ㅋ
현우는 인물은 안본다. 가장 못생겼으니
여 얼굴 궁금햄
여 치사 구 니가 조심해지 얘 가질려구 한도 니고 둘다 즐기려다 생긴거 생긴대로 났다가는 고원 리없다 억울연 질투지 말고 보란듯 잘살지
줌마 밤새 남편 달달 볶꼇겟구만 ㅋㅋㅋㅋ
오창 채은  만  라 무 설정  집착 진심도없구~무 애여우같 싫증
솔직히 웬만한 천만화보다 재밌다 ㅋㅋ
다 한다 .. 냅둬라 지멋라는데...10 유행옷 20대 다시입으라면 못입듯히 가점점 차고 삼십줄되면 다 알서 멈출거다냅둬라
오지게 보 ㅋ
 니가열폭함 니는 여로0.1도안보텐데 관계없는얘기임
다신 오지 말라
 율희랑 다니 부럽
으 여 열폭.....
러고 대체 찍는 유가 뭐? 새로운 관종 등장~ 기사문 알간다
방송 올 무 뻤어요~
좋은곳으로 면시옵소서..윤정수님 1번으로  달려가실듯ㅠ
별도 닌건데  단독라고 기사 쓴건지..돈벌기 힘지.
름처럼 강게 흥도록 원 할께~~얼굴도 쁘고 연기도 잘더라
결혼도안고 뭐는짓?
얘 뭐구속고 뭐고 치료 해겠던데... 얼훌 미 중독증세임. 환각증세 보겠던데 . 픈애 데리고 뭘 꾸 조사. 누가 시켜서 했든..뭐든. 똑 한걸.  얘가 억지로 했다는 백 받 황 풀어주니까?? ㅎㅎㅎ
트루디 귀엽고 랩도 잘는데  까내리지? 지 좋서 사귄다는데 쏠 열폭인가
한혜진한테 사전 오케 받았겠지 박래 짬 얼만데 경솔게 겠냐ㅋㅋ
승윤씨 니랑 잘되서 좋긴.. 솔직히 인상은 별루 호감형 님.. 실 성격은 지 몰겠는데 편견 생기면 안되지만 울동 패밀리닥터가 승윤처럼 생김. 겁 재수똥덩어리 ㅋㅋㅋ
정준 마약검사햇다는기사는없.
니 남 얼굴 뭘 든 말든 대체 뭔 상관임 ㅋㅋㅋ 라 씨 늘 원
남녀간 섹스할 구강성교는 기본옵션으로붙는 애무인데 수치심 기본섹스순서도 어갈 주기본적인항목인데
부산 남천동 남천전집 가 달고기전 준다. 개종맛턍
남친구가 양다리 걸친거 국민 알되냐 런 남인지 몰랐으면 보는눈 없는거지 가십거리로 잡먹지마라
니 브라 안한게 뭐 어서????? 정말 해 안감 한국서 런시선 런 슈가 되는듯. 까. 연스런 인간의 신체인데  한국은 유난할까?
근데 걍 번기회 빅뱅 다죽기 어가는듯.지 힘 빠지니깐  덮었던거 까뒤집는듯함.
돈없으면 감옥가는 세상..문재인 보유국.
준랑 연애중 니였었?  헤어졌대?
작품준비면서 호르몬 얼굴형 관리 엄청 받았꺼요 렇지 않고서는 안랬겠지만 , 한 작품 위해 엄청 노력해서 서 좋요 진짜 재밌게 봤어요 새로운 배우의 발견 한  같요 동윤씨 힘내세요!! 진짜 앞으로도 존잼듯
반인였음 성공한 사업가텐데... 연인 무크게 사업벌리다 꼴났 ㅋㅋㅋㅋ니죄는 헬조선서 태어난거다 ㅋㅋㅋ
연습생 시절은 지냈?부름으로 합류한건 니고?엄마 어 딸 생계얘기
돈있으면 백퍼 바람필 확률 99프로지.
냥적당히시지 도40대지만 솔까 반짝했지 글구옛날노래다시부르는거 반칙님 가수가 리메크는도니고 커버곡도니고 난린지
문채원 종 실검인 유가 뭐요? 옆리라서. 궁금. 정ㅈㅇ 랑 친한배우?
기 끝난  가지고 주 가관다사람도 알보고 얘기해라 미 끝난 임런거 낚지말고
 줌마 관심없으니까   조용히살라
냥 옥주현 싫다
류호 잘생겼
승리랑 찍은 사진 한 장으로 많도 까인다 ㅋㅋㅋ술 한 번  마신 걸로 절친되는거면  절친 백명은 되겠 ㅋㅋㅋㅋ
림양 원합니다~만물트럭애청였는데 인성 주 좋보였어요. 악플은 신경쓰지 마세요. 정말 한줌도 안되는 인생루 는 짓입니다.
ㅎㅎ문대통령님께서 대책강구 잘시고 계시고 중국게도 지원해주시니  국민은 안심고 다닐 수 있요.
미 연우  되면 귀엽지도 않고 연스럽지도 않서 재미없음.
뚱뚱긴 해도 래도 애가 진솔니 착더라 문재앙 마누라 돼지백정 같은  가식적고 인성도 안좋으면 미울텐데 국주는 밉싱은 니더라
난  기사가 싫다 만 
 거지같은 티비로 보면 다 안린다는 투정 뿐.. 좋은거  사라 거지
정웅인씨 내분 인스타보면 촬없는 쉬는 날 가족과 주 놀러다니고   보내는  같던데 정말 가정적인  같요. 런 환경서 라는 은  훌륭한 어른 될까요. 무 부럽요ㅠㅠ
범죄 범죄인줄 르고 ㅈㄹ떠는놈 남 무데기로 있는 호텔방가서 ㅊ먹는 ㄴ 혀런 ㄴ 만결혼면 인생 망친다
임산부 헐 대구라니 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷ 집 만 박혀있어요 누 ㅜㅜㅜ
남는 무조건 10살상 연 만라는게  다시 증명
  드스타되냐? 작고 못생긴 뚱보뿐.드스타는 될수없듯..
지금 만지러 갑니다.
민수, 솔직히 니 승질은 드럽잖ㆍ인정할 건 인정고 다뚸라..
솔직히 말면 김태리도 적지 않은 고 남  70 80되도 10대 후반서 20대 초중반 어리고 쁘고 청순. 청초한 여성만 좋잖
유리언니 마리텔 좋했었는데 결혼다신다니 정말 축드립니다ㅜㅜ 정말 행복셨으면 좋겠어요 두분 행복한 부부생활 보내세요
도 동서 알주는 뮤지션인데 처음듣는 름인데 프리카bj임?
노래는 좋은데 드스타인데 빠순 는짓은 세계최급
은퇴해라 경규. 규라인은 다 사고만 치 ㅋ
데리고 잇는 애 렇게 사고 쳐놧으니..책임 질도..됫지..
똑같은 배우 똑같은 연기 똑같은 캐릭터 한국 드라마는 진짜 발전 없다 새로울도 없고
딸 뻤는데??뭐징?
한서희씨한테 악플 남기지말주세요.
10뒤 윤서인은 분명히 재평가될임. 말가 틀린게없음
45억 빚진도 신기고,  빚 미 완전 인기가 물어도 만 갚는다는게 더 신기다. 러면 홍진 런애은 1  번다는거 ㅋㅋ
음정, 박.. 다 개판인데,, 웃기고 있..
백종원 요즘 무 띄워주...백종원 기세면 정치판 뛰어어서 대통령 할기세 ㅋㅋㅋㅋ
조보 정법온거 안본 남있냐?
현우 현주가 불쌍다
3명중 최종훈  잘생겼요♡
래도 번 동생 많 차분해졌던데. 번처럼 러진 않더라 머리는 깔끔게 묶는게 위생상 좋긴합니다 ㅎㅎ
탈코르노??? 기데스웅챠!
안궁금면 어오지말지 기 궁금고 관심많서 어놓곤 악플다 냥 지가면 될 냥 부럽다고 해
김보라 얘는  맡은 배역보면 전부다 우울고 비극적인 역할뿐드라~~
박래는 거 문 짠내투어 간거?
고층파트는 살지말고 1층 반지 사시길 ㅎㅎ
잘생겼으니 돼ㅛ어
뭐 여은 가슴살 노출은 노출라고 생각 안잖?꼭지만 가리면 된다고 생각는거 녀?윗가슴 래가슴 같은 젖인데..
좋지도 않은 노래가지고 별시비 다터
어우 난 남잔데..리 마른여는  징럽더라 살있는여가 건강미있어보고 좋음
임현주 넘귀엽고 력적인같요
력 없음
역시 라도근성
구라팬인데 죠깥 남새끼 뒤졌다
김혜준 배우님 대세는 백합 꼭 뜰거라고 생각했었어요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ축드려요!!!!
래도 시랭 꾸면 편게 살수도 있었텐데 불쌍다
어 더 어린분 만서 결혼시지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어 2세 안볼거요 건형 여 40면 끝난거요 병원가서 검사 받보세요 임신가능한가
민머리니까 더 잘생겨보여요
ㅊㅈ만고서 많 바뀌긴했짘ㅋㅋㅋㅋㅋ
니께....러게 혼외 식은  만어가지고는.. 거시기는 내둘러도 씨는 뿌리지 말할.. 다 니 업보여...죽  고생 겄
급식용 화 까페서 성인 남둘 는 얘기 엿었는데 상 볼거리는 화려 히 스토리는 없고 중간는 지루고 토르가 젤 쎗다면서 결론은 비추 라고 든데
조민기는 성추행인데 무 비난개쩌 ㅠㅠ 강간라도 한줄알겠어
여주 손진 했으먄 좋겠다
서현숙 무 까운거 니가... 요즘 3대치어중 한명인데 열애설라니..
꼬리르기 지리....연인놈 뽕맞은보다 북한랑 국개의원놈 뉴스 올려라...
대역 없 유두오면 화관 가서 볼게요
홍진도 생각도 없다 홍진 돈 더 잘버는데 ~~ㅋ
류준열 교회검색^-^
재결합!!! 컴백합시다
악플 단 사람 면상은 지..인성 쓰레긴건 알겠고
벌건 대 낮는 손톱 쓰면서 사박는다고 옆집 양해구러 가면서 밤는 음악 크게 틀어놓고 고기 구워먹던데. 설정 무 과한거 님??ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
추현 발연기  해라 가 직도 중국인줄 봄
악플 달 잠 라 보기싫음 안보면 되고 듣기싫음 귀닫음 되는 굳 댓글다는 인간~~는  대로 된 삶 산다고 서 악플 다냐
어째ᆢ갈수록 재미가 없어지성훈ㆍ박래 편만 잼났음
개돼지집단 개한민족의 실상. 사촌 땅사면 배픈 민족라 앞선 웃어도 뒤서 호박씨 까는게 상임. 소름돋는 개한민족 무섭다.
박래 무오바지마 . 시끄럽고 거슬린다..ㅡㅡ송가인뜬금없
쿵쾅 문지. 쿵쾅포함 프로 불편러은   판단도 지말고 가리닫고살라.
버지 돌가신 보다 상주로 잠 대로 못고 문상객 맞는게 렇게도 힘든가?? 티 내고 싶냐??  다 는 인데 상주한다고 힘다고 징징대는건 진짜  해도 무
논란잇엇던 슈퍼맨 화 인기프로로만엇든게 쌍둥문인데 프로가 인기가잇으니깐  대한민국만세인지 국 금수 못생긴삼둥가 처서 밥숟가락만 언져먹고갓지 ㅋㅋ
냥 보통인듯
역시 대한민국 여 답 남태현 부실부실해 보고 의지 약해 보니  김치처럼 몸 부서지게 돈 벌 같지 않으니 핑계로 뻥 차 버리 ‼️‼️‼️‼️
동국  오래  은로 교체해도 되지 않까?
노래방은 여윽시 도우미 불러 맛
슬슬 노잼 스엠화 되어가고 ....
보마 법정 드라마 빙한 로맨스 드라마 찍겠지. 내가 장담는데 고라랑 남 주인공랑 로맨스 장면 보여주는데  다 날린다. 한국 드라마 수준 렇지 뭐 걸 좋다고 보는 사람도 똑같고
25전면오달수도 혈기왕성할인데 럴수도 있듯 리고 서 25 말는사람도  해못겠 혓재 충실고 살지 
고문 당했으면 대만의사 부까??  한국서 치료받고 한국남랑 결혼해버리지~~랑결혼면 행복할텐데 ..
문죄인 잘라해
징글징글한 촛불여잔데... 장기 두르겠냐?
보신 든분 추천 누르면 다가올 2020 대박고 가족 두가 만수무강 입니다 리고 좋은 침입니다
잘 다녀오는데. 마 머리는 어가면 다시 밀어할 거다..
솔까 2세 생각면 한혜진마스크는...
드라마서는 재가 어머니 살로 끌었죠 마?
주방장 새끼한테 쉐프라는 름  쓰지마라.
배우연기찰지요 연출도 좋요 잘보고있습니다♡
송중기연기무잘 열심히보고있어요 화팅 중기
 스케전액 기부도 라서 뿌라스날씬고 쁜 쫌 배워라
약쟁 잘생겼!
남 맛 는 녀 여 사귄적 없다는 남의 성격 차 ㅋㅋㅋ
난 진짜 내가 여였다면 남가 돈 1조가 있더라도 보다 작은 남랑은 안사귐
늙은마누라 시고살람 정도는 호사누려지
방송작가니까 더 믿음가는걸???
 초한 사랑...솔직히 름답다.
구혜선 화팅..
댓글 한남내  좌표 찍었봄
꼴랑14키로..140키로가 니고 ...ㅋㅋ
...못된 넘...남의 고통 즐겼던 넘..젠 마땅한 처벌 받지..,래, 공정한 사회지...심은대로 거두거라...
만 17살면 고3인데 2살차면 만날수도잇지
애 사진 꼭 렇게 수복입은걸 올려겠냐??? 기넘??
지은 백 선물 받으면 어찌어찌 랑할려고 애쓰면서 10만 임신해서 차선물받은거 sns 올린게 리 배가 프냐 ㅋㅋㅋ어쩜 리 못났까 ㅉㅉ
애 살 빼겠다
강씨는 갈수록 입 짧은 햇님 닮가. 먹방 잘게 생겼어 ㅋㅋㅋ
 온통 악플뎃글 ㅎㄷㄷ
무무 쉬워요~~ 9연승 갔으면 했는데... 석훈 만찢남의 노래 으며 행복했습니다 ~~♡♡
근대 불법거알면서 방송 내보내쓸까?슈될꺼뻔한대? 음 머지
 누군지 름
잘 어울린다 ㅠㅠ 송혜교 보단 김지원랑 분위기가 어울린듯
성형으로 화장으로 속고 식낳으면  통수 ㄷㄷ
쫌만 더면 인기가 쭉쭉 올라갈수있었는데 기 본성 못속구 뽀롱서 망한케스의 대표주지요... 티라, 구라라, 어? 둘다 '라'  돌림
릭 결혼했어?
미투충 언론 놀는 개OOO 미투는 니미 좠투다
김구라 범죄 습같어
찌질 보기싫음 안보면 될 보면서 찡얼대 지리 ㅋㅋ 사냐 지리 ㅋㅋ
오창석 채은 잘어울려요 결혼갈 ~~^^
바람녀는 닐듯 표진 짝사랑정도 겠지만 마지막회쯤 되서 다 밝혀지고 정선과 잘살기 랬다는둥 올 같음
지금 신종코로 문정신없는데 발리여행라니해안됨 정신차리세요
정부 만 면 연얘기사로 막더라 ㅋㅋ  잇는거 니냐 ㅋㅋ
성형 안고  정도면 쁜거 맞지~
돈만 밝히는 더러운 좌빨!!!
개소 국민청원
요즘 드라마 특징 줌마 용 포.르노
얜 10000% 스폰.
지금  hot팬은 팝콘각겠리고 외 1세대돌팬ㅇㅇ
반성고 용서할줄 는 사람 많한다 누구 시기고  상의 행동으로 사람 미워면 안된다 더구 피해 용서 받인다 했다
럼 한국서 런 재난 터졌 중국연인 한국 원면 안되겠 ? 더구 송혜교는 중국 활동 많 던데
여였으면 국민OOO으로 등극고 팬 1도 없 다 떠낫텐데 직도 팬 있
남궁민 연기 짱요 몰입도 최고
솔직히 무늬만 부부인거같은ㅜ남편 땜 집 안어오는데ᆢ훔ᆢ
니키 52킬로는 무지안? 도 170  53인데?
미애씨도 기사 목 싫어할듯...
어 넘웃겻어여 ㅋㅋ특히 도전골든벨 ㅋㅋㅋ코요테 원라
진짜 여는 꼭지가 뻐 한다 색깔도 핑크빛으로 시커면 꼭지는 싫어 냄새
여 입은 오랄라고 있는건디...
기안84 좋요
김지원 런 분장은 ㅎㅎ 래도 쁘긴 지만
적어도 강다니엘, 박지훈, 옹성우보다는 잘생긴듯
구혜선 런게 부부고 결혼생활  보고 배워
 봤는데 되게 재밌더라 혼산다로 돌리기 쉬울 정도였음
부탁 엄마 Part 2인가? 고두심 어서 김해숙도 죽각오?
무 미화 옛날 국대축구 본 사람은 손탐욕인거 다 는데
25전면 한 팔팔할.. 오달수도 마 십대 초반.. 서로 어렸 반콩깠던거 같은데..렇게 따지면 세상 성범죄 닌인간 있까 무섭다
흐암 잘잤다
엄마 크팝시절 생각요^^ 지금도 뻐용 ♡리고 악플 달지마세요 가족은 건드리는거 닙니다 누가 님 가족 욕한다고 생각해보세요조만한 기한테 욕은 심잖요 ㅠㅠ
손흥민보단 황의조.황의찬.승우가 다시 보였다ㅋㅋㅋㅋㅋ 골잡^^ 조현우키퍼도 잘했고
근데 장재인 꼬셔서 렇게 된거잖ㅋㅋ 지금 프로램 방중인데 피디 개난감할듯 편집기도 뭐고 종방겠지?
 박유천만 까라개인고 욕먹  먹었디ㅡ
남가 딴여 만날수있지 존 견질.
무튼 여조심한순간 인생쫑난다
엠블랙도  불쌍다 한창 잘갈수 있는되 팀 공중분해되고 회사 없어지고
난 54키론데 66도 작가잇는데무리바도 77도 작듯~지얼굴살만빠지고 배는 쪼금빠진갓은데~웃긴다
큰부지 20전2억믄 ㅜㅜㅜ개사기꾼깜빵가지
신동 : 최시원 진짜 국회의원 됐으면 좋겠다 (실로 한 말)
승기는 의도 없고 열심히도 안한다는 말인가
틱피 형다❤️ 방송탔으니깐 내 가게앞 줄서라 관종환!!
 편히 쉬세요 형님
안낳는게 니고 못낳는걸로 는데...간절지 않은척지
단 보고 까세요 케 못까서 안달지ㅋㅋ 피해의식 덩어리인가
동생 태어면 관심 기쪽으로 가져오려고 유독 더 까불고 둘째는 미 강가 버티고 있기문 상대적으로 얌전한편더라.윌리엄도 직 애기인데 벌써 동생 있으니 관심받고 싶겠지
댓글 진짜 더럽. 본인 끄적인  마디가 남게는 큰 상처가 될 수 는  르는건가
약쟁 빨주는 국뽕 개돼지..ㅉㅉ
세빈 무 름다우세요...
솔직히 엑소가 키웠다 해도 할 말 없는 룹 방탄소단
어 우연히 염소,오리 사는 닭 봤는데 암탉 알 품느라 어지도 않더라. 한녀처럼 게러가지고
술먹고 운전 안해본 사람잇 죽은사람은 냥 재수가 업는거지
안봐도 갑기 활동 중단한 사람 님 ㅎ ?
 코 새로했지??전보다 번코가 더쁘
진짜 못생기긴 더럽게 못생겼다.서울대 안왔으면 어쩔뻔 봤냐??...
보다가 여주 발연문 냥 티비 껐음 남주는 많 늘었고 노력한 흔적 보는데 여주 발연기는 번 똑같음
리 악플만 있죠...전개가 답답기 보단 연출 세련된거 같고 10분라 느낄 잼는데....
원테블 무시지마세요ㅋㅋ... 알고보면 지방 유지 딸수도 ㄷㄷㄷ 원테블은 진심 소꿉 장난수도 ㅋ
민석씨 목소리도 좋고 인기도 많지고 좋은데 살빼세요~~살빼면 멋잇듯~ 인기 많졌으니 관리드가세요~ 목올보다 배는 찌셨요..
타워펠리스 관리비  100마넌 ᆢ 스튜핏
당연지  차. 연좌냐?
프듀 안보고 팬 된거니 상관없다 는
번 기사 났었는데.... 뭘 래 계속
근데  렇게 오바고 흥분는 사람 많지~~~~~~
군대가라 좌시지 않겠습니다 Girls can do anything 는 연결돼 
우린 타라 (중국.본) 같은 라 까면안됨 애초  ㅆㄹㄱ폐급 뇌절온 수준인데 누가 누굴 까고있냐?
남는 여탓라고고 여도 기탓라고 는데  여탓 맞
먼 력 끌렸는지 .. 리 잘생긴 얼굴도 닌데 라가 넘 까운디 ..
빅뱅 낫요?? 동방신기가 낫요??
내가 좋는 ♡♡김혜수♡♡ 언니♡ 동생분
근데 군인은22시후 외출 불가능니냐? 군법님?
김태희 서울대 미대 정도 가지고 윤소희한테 상대가 안되지 설대도 설대 름인데 정말 똑똑했
바지사장 죄냐
노망난 감탱
기안은  유지? 눈치없고 ㅋ
뭔니? 러냐? 겸손해라. 무 쳐 받어주니 런거여. 주연인데 비중작으면 열받지. 래도 시청 우롱는 딴짓거리는 마땅히 비판받지.
남의 말 신경쓰지 말고 잘사세요~~
 음악 듣. 충분히 숙했다.
잘가요 누...
린사 터질까봐 슈 돌리는거지 ㅋㅋ
솔직히 대상은 풍상씨였는데...
새끼는 정말 값 못해. 애비도 김지미고 간통해서 깜방 가더니, ㅉ
보통 약면 오는 증상닌가? 게니면 다어트약라도 먹..?
허안씨 진짜 전 쁘다고 생각했어요 축드립니다
전혀 틀리구만
어차피 속바지인데 뭔 노출ㅋㅋ
희엄마가  프로 보고 선님 팬되었음^^
진심 둘다 역겨워졋음 특히 오창석 무리대본라도 게 화낼냐. 인성 보인다 지가 큰 반지 사다 끼워노코.. 글고 둘 껴안고 올라가는장면보고 무 징럽다 텔 가는삘 .. 둘은 더욕먹기전 차는게듯
김민희씨 뒤돌 보지 말고 늘 행복세요
마 격주로 번갈가면서 줬음 좋겠다 ㅜ 진심 ㅠ
  케미 좋다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
는 LGVIP인댕~
전 백종원님 사다 발언랑 조보님 문 봅니다 조보님 보면 덩달 웃음 짓게되고 좋요
안 원   보다 힘든 사람 세고 셌음
세계급 챙녀 ㅋㅋㅋㅋ
으메 돼지생겨구만 먼얼굴 살 코는 살 으찌 러게 졌까 광대는 살 오메 박신양 문 본다 고현정 리턴 sbs안돼니 kbs 서도 안돼겠다 누가 대타 구해줘...코맹맹 발음 ~ 쩐다 쩔어 누가보긋냐..
쏠 천국인가 남녀사 친구가 없긴뭐가없어 니핸드폰는 성전화번호도없냐?남사친 여사친?남녀사 친구가 될수없는경우는 사겼다가 쫑난상태서는 절대친구가 될수없다가 맞지ㅎㅎ
고음잘지르는사람만 노래 잘 는거 니다석훈처럼 섬세고 듣기좋은 목소리도 노래 잘한다 장르가 다양할뿐~~첨 불후선 석훈 목소리 안 먹혓지 ~거긴 첨엔 고음만 점수 많 왓거든 지만 지금은 달라
팩트 = 전처 언니라는 사람 인터넷 폭로글 쓴 후,   뒤 진삭.   디가  전처 언니라는 사실 알 수가 없고  후로 타지도 않음. 누군가 올린  짜리  글 가 사람 인생 낙인 찍는구
엑소가 없으니깐 시상식  격 떨어지  메시호날두 빠진 발롱도르 시상식랄까...
효리는 만두속  못 생긴 김동 실로 보면 놔 더 못 생긴 놈지 런 놈 고  어울리냐?⁉️⁉️
선정씨 팬은 니지만 길서 봤는데 티비보다 쁘시드라구요 잘지내시길 원드려요
엥 누군지르는데.. 남라서 렇게 관심받 ㅋㅋ
 OOO은 볼마다 재수대가리가 없어 퉷 ㅈ같ㅇㄱ 생겨갖고
 중.. 박보검고 번는 사귀는중인건가..는 생각 꾸 밀려옴
남란 동물인가?렇게 진솔.순수해보고 진지해 보였는데.정말 어가 안대는건인가 ㅜㅜ사람은 ㅜㅜ사람인줄 알앗요 알수가없요믿기지도 않넫·
중 lck 갔으니...ㅉㅉ
양악수술권합니다진심쁠거같요목구비는진짜쁜데 ㅜㅠ
뷔페는 2018안 결혼면 쏜다했음 지났으니 무효ㅋㅋ
웬지 박명수는 슬프다고 면 거짓말 .느껴짐 ~~ 까?
가만히있어도 dm오는 여라는 성별과. 연인임도 dm보내 여만날수있는 성별인 남.. 명확한 권력관계지. 여는 편고 남만 고생고. 여성우주의국가
엑소 니면 안봄 ㅎㅎ
는 쳐먹는 방송 말고는 할줄는게 머임?
샵사건 는 사람 알게다.. 지혜는 보살란...
좋은 부님 밑서 착게 클듯 ㅎ 샘 빠가 사람 좋은  ~~
으 딴걸 랑라고 짖거리냐? 거새끼가 학교째고 래 ㅉㅉ 여간 식은 부 닮는다더니 ㅉ
김원희씨~테클걸려는건 니지만 남편분께서 렇게 실지 의문요.래도 본인 한 명은 있어지 않까 생각되요.
은 첩보액션물 천재물리학 역 겁 잘어울릴거같음 사랑오
내용 잼없다~~
안먹음되지 뭐가노력.식탐 탐욕 렇게기 힘드
용두사미. 실망했어요.
별 시덥지않은 악플은 냐
국립공원 난입해서 난장리고 불지피고 촬허거 내준건 태국..정법 쟤도 원래 문고...태국당국 도... 돈 주니 좋았어?국립공원고 뭐고 없 덥석 손님받고 남탓?
카리스마는 진짜 세계탑인듯
증거가 있리가 없지  승리오빠는 용당했뿐 무죄다
럼 성미 직 미혼인가요? 몰랐요.
래봐 3사 엔딩은 엑소가 했지 레전드 엑소
어 ....임룡 선생님 땐 능 렇지 않았는데 립습니다 임짱
신형 로냐? 3500만원 받은 놈도 인간성 보인다.
결혼기 10kg증가 ㅋㅋㅋ 도 임신도닌데?? 정미 떨어질만지...게다가 상장폐기녀인데
팬클럽서 지금라도 작은 결혼식 올려드리면 좋겠
잘 가세용.
래도 욕은 지마라.. 니 르게 썩은재료 위생더러운 음식점 많은데..  맛없는게 낫지
동갑내기 정 배우랑 무 비교된다.
신재민문 광수 터트린듯~
못생김성형한거같은데두 별로
어린데 ?????
휘재 오빠한테 사과세요. 휘재오빠 욕먹은 생각면  열받.
손진 20대 온갓 열폭 메갈녀 득달처럼 악플 달던 기억 . 30대쯤 되니 악플 줄어듬 ㅎㅎ
냥 차면 될.. 간 한통속으로 시청 우롱한 연기께서 기는 잘못 도 없다는 식으로 한쪽 책임 다 떠넘기고  출연게도 소금뿌리는 짓 닌가.. 작진만 기적인 게 니라  부부도 기적인듯.
딴 프로..지만의 리 니끼리 냥 해라
런 해외여행 쓰레기 프로 폐지해라. 쓰레기 만라고 수신료 내는 줄???
미안 edm 10 었지만 누군지 름티스토 폴반 할은 는데
늙은남는 사회악다. 생각란게 없다.
비위 좋 수도 물도 처먹엇엇다고 본다 동 오줌도 먹고 똥도 먹고‼️‼️‼️
노화로 인한 못생김 슬슬더 가중되는 시기~~^^
댓글서 전지현만 싸잡서 다 욕는데ㅋㅋㅋ과연  라  많은 연인 중 기부 는 사람 30명은 될까??
같으면 애한테 미안해서라도 개 안키우지 최소한의 엄마로써 미안함 잇다면
는 진짜 런기사 열폭는 애보면 해가 안간다.유명인 녀은 다 빛과 림가 공존는거.....무리 꽂주려 해도 안되는 애은 안돼......
김종국♡홍진 한표! 언능 가세요! 김종국, 홍진 말만 오면 실검 1위다. 국민도 바라는 커플인듯.
못생겨도 연기 잘는 조연도 많은데. 연기 소질 없는듯. 작품 깝..
연기 최고였습니다...ㅠㅠ
계집은 대체로 기적더라
송지효도 어울리는데 홍진은 넘사벽지 워낙 잘 어울려서 ㅋㅋ
밤엔~~~~~ 약할같은데요~~ㅋㅋㅋ
마른게 크긴크더라
여 서른 넘으면 답없긴 지 ㅠㅠ 25살  할머니 취급 당함 ㅋㅋ
설리가 뻐서 질투는 한녀 겁 많 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 쁜게 부러우면 부럽다고해
박수 누구냐? 소시 동남냐?
~ 어떻해ㅜㅜ삼가고인의명복 빌어요
반짝고 묻힐듯
요즘 대세는 진용진
적 투애니원냐 ㅋㅋㅋㅋ 전국노래랑  가요무대 가면되겠 가요프로 왔다가  까려고 늙었다고.  30대 후반지???
  별로인 사람 반전시킨 처럼 ㅋㅋ 본판 중국 최고 미녀인데
딘딘해서 좋 넘 좋 딘딘해
똑 늙은여 안팔림
여태 해외 국적면서 능 서 렇게 돈 쓸어담 갔구
한국 연애인 케 돈 싶게 버냐??본처럼 굴려라...미소녀 브 찍고..능 서 팬티 노출은 기본고..산 벌레도 집어먹고 래   500번다..
지랄도 풍다. 문재앙 과거사로 사사건건 시비거니 베가 빡쳐서난 사단인데, 애먼 여행객 한테  지랄냐?  공항도 폐쇄고, 뱃길도 끊지 러냐?
연기 잘고 슈 되던가 시발
산 뭐  동상 피해 동의 없 유포면 안되는데
한혜진도 존.못었는데 얘도 비슷. 래도 얘는 머리라도 똑똑니깐머
승진은 항상 권투 10라운드 간 선수 얼굴 고.
 누 데려가신 남편분, 부럽습니다~~ ㅠ_ㅠ 누 행복세요~
빅뱅 렇게 무질줄 ㅜ 난 첨 승리는 열외였어
엔딩서 차장 울  울었다,전 날 보는거 같서 ,다행히 지금은 남편랑 잘 살고  ..장라 연기 진짜 짱인듯 ~
니보다 더 할까?
조개한마리가지고 으로 황교활 스럽다
은?인가 쟤는 진짜 쁜데 건후 쟤는 솔직히 진짜 못생김
태규형 올해 연기대상십니다!! 소름돋는 멋진연기였어요!!! 경동고화팅!!
난 라 지키러 군대간 거 억울지도 않고 힘쎈 남가 군대가는 게 당연다고 생각한다 근데 여은 만 손해봐도 난리가 는데 게 개꼴보기 싫다
름답다는 말 어울리는 분
  잘났더라. 병헌 정신차리길. 렇게 쁜부인 잘생긴  두고...
줌마 소리는 듣기 싫다면서 내면의 름다움 중요다는건 뭔 소리인지.. 내면의 름다움 중요다면 줌마든 가씨든 상관없지 않? 말의 앞뒤가 안 맞요
승리 1승.. 승리는 최소한 약은 안했따
 필  폭로 는걸까? 3지서 2의 전성기가 오는시기 면되지?상해 폭로한여도 수상고.  돈? 강지환여처럼 합의금? 런데 가면 돈수도 ???
지않긬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 계집애 종특 대로 표현했 ㅋㅋ 남태현 장다 남가 럴수도잇지 ㅋㅋㅋ
난 재밌던데 스토리 구성도 탄탄고
엔 양세종 장혁...둘중 난 죽거 님 둘다 살거...뭐 성계쪽은 다 죽겠지...래도 역사는 못바꾸겠지...
분위기 넘사벽...도 래 마냥 순수고 명랑해서 귀여웠음..리고 상윤은 애 진짜 팬인듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ눈서 꿀 흘러내리고 웃음은 광대승천
임신 든말든 서민 잘사는게중요
트스정연빠?냉장고 왔는데 러니 방송오면 안좋
솔까 화서 홀벗고  남배우랑 스섹신 찍고런 여배우는 결혼고 애낳았다면 방송출연 삼가고 조용히 사세요  커가며 상처 받 삐뚤어 집니다 100%
광희는 의외로 추격전 강한 면 보여주며 스로 성장했다. 거빼고 맞음
여분 다 살빠진 홍윤화 씨처럼 생기셨거 같요 ^^
 폰 좋는 여 마인드임...
배우 남편 10킬로 증가는 잘한 내조가 닌 듯. 행복게 잘 사세요
함소원 쁘다. 두분 점점 닮가시요.
다해 전 눈물 연기는 진짜 잘해
여혐민국서 여배우로 살기  힘다
설리 있으 마였는데 뭘 신동엽처럼 진행 잘는도 니고 말빨도 안되고
스토브리보고 남궁민팬됨 ㅋㅋㅋㅋ 남다. ㅋㅋㅋ
둘다 누군지 진심 름.
박민 성형외과 진짜 진짜 궁금함ㅠㅠ
박선씨 얼굴도 보는 듯 귀엽고 노래도 잘고 화팅~
사생. 거보고 도 장애 가져서 빅뱅 좋다고 면 만의 선물 줄거란 기대로 장애될 생각지 말고 장애 가질거면 사생짓으로 인해  문 괴로웠 연인한테 스스로 반성면서 조용히 살 생각으로 장애 가져라
난 무조건 강지환편
가지가지한다. 별거도 닌걸로 러몰라.
역시 머리빨도 무시 못는거임
미는 깔 수 없다
김재욱 무 비호감다 ㅠㅠ 다 공감실듯
환희는 선플로가고 준희는 악플로가는데 생긴걸로 억울한면 많듯
 끝물인데 뭐ㅋㅋ번주말라도 상면 다행임 130만명 정도 시마 묵은지도 니고 3 담가놨다가 승기전역니깐 전역빨로 드리미냐? 호군지 냐?
게 가수지. 양준 보고있. 게 노래냐ㅉ
연기빨 군대 얼른 가지 워낙 특해서 가도 힘어 낳오지 않까가만히 상서 봐도 범상치 않은 행동는게 
트스 만든 장본인시다.까는 죽는다
요즘 듣보잡 ㅅㄲ 설쳐대 ~ 날도 더운데 짜증게시리 ~
래서 승리는청대랑 연결고리가?통 수사가 진행안되북한대한민국
정도는 당연히 문기할 수 있는 민원인데 걸 가지고 특혜래... 댓글 성비... 기레기 성별의 콜라보...
남  파서 약 먹 눈동 초점 없던데
기센여랑살려면 바보가되됨
관종. 실수할걸 해지. 보니 과격게 짜증부리는거. 보기보다 승질 더러운듯. 애는 벽 똥칠할 살 인간라는데 엄마걸고 말는애 엄마 걸겠어. 오래전 죽은 전남친로 죽 여로 보디?
넘 멋져요♡♡♡ 책도 사서 봤답니다^^
늙은 송혜교
법대로 처리해주세요 발. . . 벌백계 보여주세요 태국 형벌중 태형있는걸로 알고있습니다
재밌음! 완전 재밌음~바뀐인생 서로게 더 보임
약쟁 컴백한게 잘못된거지 걔 컴백했다고 얘도 해는 법 어딧음?
빅히트방탄먹여살렸지 ㅋㅋ 창민 돈번게있???ㅋㅋ
재앙도 리명박근혜 탓던데 비슷한건가 ㅋ
여분은 게임방송국서 셨던분으로 방송인인데 연인 런게 맞죠ㅋㅋ
ㅁㅊ 약쟁 슬슬 기어오시구요~
랩몬과 쩌리
팬랑 연애랑 뭔 상관냐? ㅋㅋ 미개한 빠순..연인랑 망상연애냐
준과 재가  다시 만게 될지  과정도 궁금. 드라마는 드라마로 봅시다. 무 현실적인도 렇잖요. 재미로 보는건뎅.
드라마 찍다가 도망 갔었지.
거 올 마다 시청률 별로지않
호란누  면허 못따녀 속상해
남주 붐 맞죠? 코수술 티 법  ㅎㄷㄷ
안밝혀진 가수 두명 중 가 엑ㅅ 세ㅎ 맞지?
깜짝 놀랄만지 ㅂ비주얼
 책임만 질 수 면 유롭게 사랑해도 되는 시대 닌가? 홍상수 감독 녀도 다 성인으로 알고 있는데,  혼 막 유가 뭐가있지?
술처먹고 주사가 심한 김새롬고 사는 사람인데 봐주..새롬 술주정은 쓰레기고던데 맞요?
조보 완전 맞는 말 했 서 조보 욕는 사람은 뭐냐 ㅎ 돈 쉽게 버는 연인? 조보는 닌같은데 연기도 발전고 있고 타코키 주 연습해서  사장 는데 못 할 말은 닌듯
미안 식은 붕어빵 먹게해서...
드라마 체가 한남 판타지 스토린데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
여도 출신 의심스러움.사랑했던관계라기보다는남발목잡으려고 러는거같은데..
래 다 뜯어 고친 애랑 살면 좋까.. 사람 보는 눈 래 없 수가..
동백엄마가 동백 지장찍어간건 멀까요? 대출 런거라면... 함안댁 미워ㅜㅜ
권태기왔다고 혼한다면 수십번 혼해겠? 남편분 넘했다. 구혜선씨 힘내세요
 군대 피해의식서  벗어 시지요~
 뜰만한애 방탄 언급했으면...
문식는 엄마 뺏기는게 두려운거닐까요..버려질까봐 무서운거구요..사랑 고픈 어린같요..친었다면 러지않았겠지요..친부도 길 버렸는데 새엄마가 날  내칠까는 두려움 컷듯..
김명민 연기 진짜 잘고ㅋ 키먼 왠만만해도 우만기는 재방으로 봤건데 순진캐릭터 복장터져서
 초딩주작게임은 직도 
 현재 한국 적화통 당기 촉즉발입니다 은 님 잊은 한국 임는 님의 벌입니다  두 깨어 회개고 수님믿으셔서 웃으며 수님 만납시다! 천국서 만요!
마약 안 했다잖 시래기  팬 서 어로질냐
요즘 급식은 핑클 전성기 잘건데 요즘 가수로치면 러블리즈 정도되는 팀였음
진우. 설의 행동 해불가
한무당 사기꾼랑...흠..
고정관념 바꿔서 생각해라 내가 힘든상위10퍼 말고 90퍼가 힘게 산다는거한혜진씨 정도면  힘든건 다지갔어요
재동... 잘 지내냐?
본인인데 한국서 돈 벌어서 결혼도 고 돈도 벌고
지금 방송빨 타니깐 잘되지  지봐 안다
대장 쯤 오요?ㅜ
차두리라고 면 되지.. 세찌는 머...
여가봐도 케 사랑스럽고 귀엽고 쁘냐~ 현무, 한 눈 뿅! 갈만
살찐돼지 진짜싫다 남녀노소 돼지은 개극혐
세얼간라는 말 만시고멤버 바꼈으면 좋겠다6명전부 무 식상함.정도 해먹었으면알서  물러시지다 염치도 좋은듯
럼 보검가 외롭잖...
정해인 지금 선은거 맞지...진언니차인거?ㅠㅠ
노무현. 김대중 세호는 건면 안되고 승만 박정희 전두환은 욕해도 되고 ㅋㅋ기준 뭐냐???
미 필립의 결혼 체가 범죄고 생각돼요~~필립의 인생은 뭔가요~~~
엘리 력있음
신정환 출연시킨뒤로 관심끊은 프로
니 사쿠라가 1등 했다고 해봤 4등 권은비랑 30표정도밖 차안는데  뽕 지구정복라도 한처럼 오바지마라.... 뽕만 몰려간거치고는 엄청 공정게 투표한거구만
 올 사람 없으니 죄다 고인물만 오는구... 발 만... 해먹런지..
지 고쳤던 뭐했던 쁘건 진짜 쁘다. 뭐랄까..  신비스러운 느낌랄까?
김희애 연기 무못해
별 희한한 ㅋ
신부분 엄청 애교가 넘쳐보여요
임신해서 런지 살  찐 같은데  보기 좋음~~
진 형님은  곡의 술사 lYG행닝 기고 오셨으면 좋겠다는 마음입니다 행님~
요즘 결혼고 밖 가서 돈 안 벌어오고 집서 애  여 안 는 사람 어딨냐.
안희정 따라잡기 냐?? 한번 거짓말면 도 안희정 처럼 될수 ?
연극도 연기냐 존. 작위적  연기한다 랑고 느끼고. 뮤지컬도 렇고. 오바
  애잘키워라 한심다
얼굴도 완전 미인인데다ㅠㅠ 똑똑기 정말 부럽습니다
박혜미도 잘못크다 남편 술마셨는지 수시로 연락면서 대리 불러주던가 해지..
전라디언 조심
누구냐 넌????
연스럽게 만지.. 요즘 시대 공개 맞선라니.. 재미없어요
애는  슬픈노래갖고 길려고 래 ~없음
서 쁘다..
사람  죽기 려고 몰려드는걸로밖 안보임 사과해도 쌍욕고있고
30대 줌마 고만 세요
누구여  개 10 듣보은 ㅡㅡ
엘리 진짜 미인. 김태희 급 미녀.
선미게 쳐발리는 현
다시 찐다ㅋㅋ
강타 지디 웅재중 탑 방탄 동해 특 시원 애만 잘생기고 비쥬얼좋음
결혼해라 어차피 소시 끝났잖.
 위험해서 취소한건 닐까싶기도... 댓글 넘요~현♡ 원^^
알았으니까 조용히 짜져있어...
김흥국 불쌍다 진짜 뭔가 계속 터지는게 부러 누가 러는듯
둘째는 다둥가 닙니다
김고연 진짜 뿌고 한결.. ^^
옛날 대구여은 쪽발 몸 받쳤지 래서 난쨍 똥짜루 박정희가 탄생했지 대구사람은 쪽빨 후손다
인기없는애 방송서 연기로 진도빼서 인지도 급상승중
팬은 괜찮다는데 안괜찮은 팬은 누구지? 기 신 말는건가.
유재석 는 프로 무도는 폐지, 런닝맨 폐지각었는데 번복고 전소민 넣고 기사회생, 해투 폐지각었는데 엄현경 넣고 기사회생, 다시 엄현경 빠짐.. 폐지가 답
조라 판사님 정신차리세요 4번째 적발인데 같은 여라고 편봐주요?? 최소한의 징역라도 내려 정신차리지 으...
ㅋㅋㅋㅋㅋ 현 니는 섹시한거 진짜 싫다며? 근데 맨날 는건 섹시한 옷, 표정, 춤!
얼굴별로노래별로연기별로 걍ㅍ 키
넘은 뭐 번 인터뷰마다 돈돈 거리 ~ 양희은언니  본받라 ~ 다 먹고살게 힘든데 돈도 많 버는 방송서 꾸 돈돈 거리는거 반인 힘빠지게 만든다고 ㅉㅉㅉ
름 여 생긴도 기지베 같고
한고은 씨 동상몽 후는 능서 않보했는데 반갑요~~화팅 입니당^^
광수가 한낱 노리개되는  같서 마음  렇..
상대감독 완전 비호감
 님 믿고 천국 가
과거는과거뿐.. 노래무좋요~ 힘내세요
물질적으로풍족게사니깐...눈돌가지..원부인한테 괴물라고했는 고. 완전 개짜증
장윤정부부 돈도많다며 구지 능 러 몬난남 랑려 러는갑 거만한 장윤정 티비서 보기실다
여 집 남가 어갔  : 외간남 데려왔다고 욕함. 남집 여가 어갔  : 외간남 집 갔다고 욕함. 지 스스로 성범죄라고 말고 다님ㅋㅋㅋ ‘부’ 남 반 신박요. 지능 수준 바닥임
쇼고 않있. 반인었다면 감옥 있테지.
래봣 밤 잘해지.. 살만뺀다고..
맨날 같은 스토리 막장 러니 라프온마스가 시청률 최고찍지 ㅡㅡ 공방송국  막장드라마 찍까? 수신료깝다 ㅡㅡ
대한민국 젊은배우는 다 죽었냐? 공효진  연애 화 올꺼 60먹고도 오??
재혼인데 애는 처음인가?ㅋㅋ
외국놈 죽은거  알되냐? 도 딴따라 음악 만던 놈인데
혼 다가오? 갑기 화면 대지 .뻔뻔한여가ᆢᆢ 상민 개고생 시켜놓구
연기는 몰라도 비주얼은 정말 잘어울림 쁘고 멋졌음 세빈랑 무연
필 비호감.투머치 . 느끼함.서수연씨가 깝여ㅠ
 버지의 름으로 ㅋㅋㅋㅋ 냥 무서우니까 보고싶은 식내미 부른거지 포장은 ㅋㅋㅋㅋ ㄱ
백종원 운는 새마식당드렸다가. 실망 위생 맛 서비스엉망. 기가게 신경쓰시지 쯔 쯔
솔직히 노홍철, 김광규, 장미여관 보컬(름 생각 안남) 올가 훨 잼났지
조합은 어울려
 선처 없다... 인정머리 보소.,
백종원씨 방송 만시고  장사 세요. 프랜차즈 도금으로 넘겨서 골목시장 혼 다 독식 시던 말던 관심 끄고 싶으니..
기어다닐가 진짜 귀여웠는데 ㅋㅋ
쟝르불문한 막장드라마의귀재 김순옥존경스럽 부러 재방 번봤다 만라 쓰레기작가 문내가볼게없다 만기용해라 쓰레기 방송사
니  금동현 리 진우가 있어 한다며 ??
여는 역시 꾸미기전과 후가 늘과땅차....진짜미인은 청바지 싸구려 면티만 입어도 빛더라
뭔 18 쳐먹다가 방송 끝내냐 냥 혼 쳐먹어 방송지말고 면상은 생기다가 만 ㅉㅉㅉ
점점 재밌어지는듯
한혜진은 디도 못 무식고 현무랑 진짜 안어울려
한 발.. 악플 멈춰..  바닥 꾸 찍냐..
무안주고 개쪽준건 지면서 상처?  고장환 잘못한건 맞지만..  상상 가는데 퉁명스럽고 즈막한 목소리로 랑 랑 친냐  런사 니잖어 거먹거렸..상처는  무데 상처갖다붙는건 니요.
뭔 희대의 음탕녀래 미칀 ㅋㅋ 여러남랑 놀난도 니고 ㅋㅋ 불쌍한 역지 뭐
최고의 엄마입니다~
쁘니까 해해라
순재씨 동끊으세여
공인 란 서는 졸 청념한척 면서혼은 오지게 잘..러니 조상 피눈물 흘리지
원래 금수 집안라 기가 돋보여는듯 게 여배우가 랬으면 실 1등찍었다
결혼은 인륜지대사라 할 중요한 인데...애 소꿉장난도 니고 으로 가 없구...
허벅다리 밟히면 강남 콩가루 된다.
강단 딸 불쌍다 딸은 외국 보내놓고 ㅋㅋ 지는 연애질라니 ㅋㅋㅋ
건 르겠고 갑기  듣보잡 쳐대는게꼴보기싫음
정치인 식만 취업청탁 문가니..렇게 쉽게 방송인도 되는데
결혼식 준비던중 임신 했다...기 입으로도 갑작스레 결혼발표 게 되었다고 는거 보니  냄새가 는데..단 결혼과 임신은 가히 축받 마땅지.  더 솔직게 밝혔으면 ..
ㅋㅋㅋㅋㅋ 정존물 ㅋㅋㅋㅋㅋ
홍진경 ~~가식 덩어리
귀여운 커플
가는 원래 요리잘 ㅎㅎ
 힘든  팬  앞만 보고 달린거 알! 강다니엘 걱정마  직 대로 있어! 무대 얼른 보고 싶으니까 얼른 무대 보여줘 강다니엘답게 멋있게!
무지개라브 출연 부탁 드려요문 채원 누님 ..
....기......래요뭐 다 좋수는 없는거겠죠...간혹 내 흑역사가 런거다!! 뭐 런거 남겨보고싶었겠죠...
돈만 갚으면 끝인가요? 8간 안갚았으니 적어도 8은 숙세요
방송활동라도  면서 연인라 했음 좋겠다
 눈물로 질질짜면 채연법 통과되겠 른 15세 미성 10m내 접근금지법
둘 잘사귀는데  희 난리얔ㅋㅋㅋ 라 종특다 진짜
송중기만 생각남~~
시대 읽지못고  가.. 
남가 젊은여보면  만지고싶고 고싶고 런거지 여튼 세상 
오우 사건의 본질과는 전혀 관련없는 TMI만 빠른 대는 yg클라스 불변
문재앙 조사가
성는 범죄라고 면서 본인 다는 악플로 인한 명훼손 욕은 범죄가 닌 척 시는 분은 뭔가요? 내로남불 민국 답요
어쩐지  많은 빚 2만 갚더니..사달 났..
럼 서현진 서브 겠냐 .... 미 백진희가 주인공으로 오는데 ㅋ 어로 지마
공연 보지 맙시다 ㅠ
오늘 박효섭 유가 내딸라 했고 중 정은태가 은수가 내딸라 겠ㅋㅋㅋ  드라마의 주는 딸밍웃ㅋㅋ
선정 름 몸도 선정적였지...특히 우유공장은 어마무시 했지....지금도 상상만 면...어~~~불끈함
둘 농담였음 전쩌
 안되서   기사 올듯.. 어릴 철없면 다 런가봄
살찐다고 얼굴 렇게 되진 않텐데... 보톡스 닌가??
창피한줄도 르 댁땜 SES 미지 망했고 댁 가족 안타까울뿐다
ㅋㅋㅋㅋㅋ 티비조선 천사 ㅋㅋ 50퍼센트 가져가도 되는데 25퍼센트면 혜지
냅두지  막았어요? 래봤 한남충 소리텐데..
보기싫으면 안보면 되는거지 굳 보고서 몰입 안된다느니 뭐니ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 렇게 싫으면 기가 작가든가
드라마는 드라마로 봐지  정치색 얘기는지 도대체 해가안됨 보기 싫음 보지말길
대한민국 더상 치안안전국가님  사건으로 대한민국 치안 불안정
 밥  물니 끼리끼리
둘 넘 뻤는데 늘 원합니다~힘내세요!!!
안보면 만인데 굳 걸 찾서 쳐보고 빠진  개돼지 ㅋㅋㅋ
장윤정 좋요~ 난  특유의 콧소리가 좋음. 계속 흥길~~
20째 열애중? 무 길다.
다 좋은데 남양유업 같은곳  지마라
누구처럼 돈만 밝히는 급인생은 살가지마시길~~ 행복은 머니순 니니깐 작은거 감사고 항상 좋은만 가득길~
열심히 살 오십넘어서 인간말종쓰레기 소리 안으려면
남궁민은현대판갈공명다 감탄감탄
여분!!! 솔직히 던 친오빠였으면 좋겠죠?
프로다운대처는 ..러고 돌다니면 애 따라한다 행실 똑해라..
김성구 마누라 엄청 궈 먹는다 마누라 안죽었음 어쨌냐
 류준열 싫은데
다 좋은데. 남양유업 사회 공헌팀 ㅜㅜㅜㅜ. 신 행동은 정말 훌륭세요.  여분의 생명의 은인임. 강간고 살해당할수도 있었음..근데 남양 유업 ㅜㅜ
뇌물먹고 살한 고 노무현 대통령 분명히 봉마 부엉바위서 지켜보고 있 다.
뻐보진 않는데..
주위 잘 안보고 생각없 쁜척 도도척 고 다니다가 꼴좋다 ㅉㅉ외국가서 가구 보다니....해불가
팠던건 팠던 거고. 성형도 했잖요. 거짓말은 맙시다. 대중 바보로 ..—
요짐애 다 뿐데 렇게 생기기도 힘겄다 꼴연인냐!!!!!
세상 옷 얼만 많은데 꼭 런 옷 입어 세상 시끄럽게 는지 르겠.
화장안면 디게쌩곀내
속으로 버닝썬,김학의  잊고 기한테 목집중한 국민 보면서 역시 개돼지 러고 있는거 같은데?
노인 공경도 안는 논한테 뭔 리 비켜줘! 임산부논만 힘드냐?페미논 진짜 역겨워.
조민씨 건강 꼭 회복셨음 좋겠어요. 파서 살빠졌다니까 랑 무 상관없는 사람인데도 무 걱정 되
츄가 뭐냐ㅋㅋㅋㅋ 피카츄냐
직도 약냐?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 욕는분 평생 욕 안해보고 사신분?별게 다 불편해~~~~
얼굴 큰 재가 미인 얻었 부냐
연인 카메라받으면 좋해돼는거 님?ㅋㅋㅋㅋ
 뇬도  . .,..   지로ㄹ 는지 걸  연옌 까십으로 쓰는 기 ㅉㅉㅉ
누군지 만 르ㅜ
산형 원해 평생여한번 못만본 ㅂㅅ신경쓰지마
쫌 남의 여행 머라지마세요 가족여행간게 죄니 진짜 미친대한민국
숯은 중국산 쓰지마라.. 어설프게 살서 가족 똥수발 게지말고 깔끔게 국내산다.
안뎄다 인간불쌍다 병다생각고 전발찌차고 치료받 왕진진랑 상담도고 갸보다는 큰죄는 니
긍데 유땜 보기 싫다
프릴 은 고정 해도될듯 무잘더라♡
 좌 연인 정권 바끼지않는한 계속봐돼
양준 뭐 잘가고 런건 상관없는데...렇다고 표절곡 대놓고 방송해주는건 니잖...
닥쳐 련. 가  많 했거 같
골프대회중 무단탈한 무개념니냐?? 도 개인전도닌 팀경기서.
충재씨도 더 잘 되었으면 좋겠다.
홍진 뭐 어서 난리댓글냐~!!기분서 열심히 는습 멋져보기만 다~!!렇게 살남는도 피는 노력다고봄
벗으라고 누가 빌었냐? 보라고 올려놓고  보냐 러면 뭐라 러냐? 요즘 계집 정신 님.
요즘 얘한테 관심 있던 사람 손~!?
사귀는거니라지않았었여튼 축
 부부도 협찬 무지 받았?거의 무명급 돌가수 결혼 는거  기사 내 ㅋ
 크러쉬 개멋져....노래으면서 지
당시 김학래 유부남 니었? 렇게 기억고 있는데 럼 첩지. OOO 방송 오고 역겹다
뭐 잘생기긴햇는데 거 위험한 발언 니냐 남 어린 여애보고 쁘다라고 면 벌떡 뛸거면서
죽은사람 챙기냐...개념없게
걸룹 어설픈애보다 더 쁘 ㄷㄷ
김충재는 !! 꾸 오는거??혼산다 없애던지 출연진 싹 바꿔라 ㅜ더상 우려낼게 없거
29살 온갖 수단 다 동원해서 입대 연기며 발악다가 어쩔수없 끌려가는게 머가 대단다고 오바질 ㅋㅋ
1전인가 둘 연남동 술집서 술마시는거 봤는데  기사뜨는구
는형님서 장성규한테 발린애 ㅋㅋ
딸도 엄청 쁠거 같요 주차가족도 즐추세요
는 원테블 원합니다.욕먹고 힘어도 조언 잘 받고해내려는 습 름다워요잘될겁니다. 화팅!!
게 빠진 몸여?
별게 다 화재다어 실검 오르더만
내기바둑 내기당구 다잡가지 래? 런 기사는 쓰고 견찰은  흘리는거 ㅂㅅㄷ
단톡 내용 꾸 기사거리화는도 좋은건 니다. 승리말처럼 한 개인정보 유출 닌가.
봐도 문재앙  덮라고 터뜨렸 더럽다 문재앙ㅉㅉ
걸 재밌다고 처보는 인간 해가 안됨
살 시도 했건 멀했건 관심 없다
52키로  좋앙~~~
어쩌면 도찐개찐지만 다해가 승리닌 승리 ㅎㅎ
애기는안갖? 긴 무식상팔다 ㅋ 김원희 쭉잖
스더 신감 무엇ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 라면 얼어붙 리인데 진해서 노래부르는 장면보고 감탄함ㅋㅋ 스더가 문단열딸인지 첨알았 할리 도 수줍어는데 잘생겼넼
과  통장고, 사생활은 평범고 싶다....연인으로 살겠다고 마음먹고 연습생 시작한 순간 평범한 삶은 포기해겠다는 생각 못해봤요?
대로안준놈도문 5지 꼴보기싫어 까발리는 도문
대한민국 금메달리스트가 꼭  시국 쪽ㅂㄹ랑 결혼 해 속 후련햇냐ㅕㅑㅑㅑㅑㅑ
언맨랑 타샤 죽습니다 무 슬픕니다
솔까말 1위 2위 해안됨3위 4위가 더 잘했다
기 빠의 양식 공통분=엄마 찌찌
무 어린애만 오.핵노잼
시엄마랑결혼한건가했어 시엄마가 무 쎄다 무 내놓지 말고3살 귀머거리 장님 머더있었는데 시짜는 시금치도 안먹는다는데
친파 많
누가 쌍 라 지 편고 뭔짓냐 지금라도 미안면 한강 가라
꿀잼 ㅠㅠ
남녀바뀌었으면 마스크 쿵쾅 떡밥 생겼다면서 우르르르 몰려오겠짘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄹㅇ
신해철도 중요지만 사건문 의사환 갑기 병원 없어져서 더힘드요
연기가 ~~~~주 물 올랐으!!!!목소리 ~~~~주 꿀 발랐으!!!!
방탕소단은..눈치도없다.. 헤어지기싫어도 어쩡수없 별해느누릅앞서... 해체생각햇다 말거싶엇니생각없어
세히 보면 미남은 니다
본 싫어면서 본AV는 ㅈㄴ 좋지? 역시 미개한 한국남
냥 헬쥐팀 처럼 생겼 도 곳 넘한테 차고 19 3 30날 혼 서 맥주 차마시며 헬쥐 팬과 유광점퍼 입고 있ㅋㅋㅋㅋㅋ
출연  맘 안드 ㅎㅎ광규 형님 능 식상다 재미없고재 개 ㅠ 민정은 병헌땜시 싫고군대 안간 외국인 노동 앤디 비호감라머지는 괜찮음 ㅋㅋ 소재가 식상다
스노우 체가 보정인데요? ㅋㅋㅋ
니 김도균도 장미한테 계속 여지줬고 오주도 규빈한테 여지줬는데  현우랑 현주한테만 뭐라는지ㅋㅋㅋ
기안 젤웃김
뭐 게ㅠ 완전 여장 남같잖인ㅡㅡ 처음 cf올가 진짜 뻤는데..여보다 쁜 트젠었어
라서 랑 클라라가  쁨 악플 많은지???
미친...얼굴 반반한거 로 뜬 애가 할소리냐..
수근 오는 신서유기는 잘 챙겨보는 놈 선 꼭 깨어있는 사람인척ㅋㅋㅋ
무리 관리해도 늙어가는건 어쩔수없다 젊어지려고 용써  거슬러갈수있 60 70살 되어도 20 30살로 보고 싶냐 혼 착각고 사는거지 ㅉㅉ
니 강도 니고 여 줘서 먹었는데 뭐가 문임 ?
랩퍼면 랩 잘면 되고 가수면 노래만 잘면 된다. 되도 않는 머리로 정치질려니까. 안되는거지.. 지금의 김종국, 백지 선배가수 . 죽듯한 고통기고 노래로 승부여 다시어났다.
무도 꼭 기다릴께요 재석님의 무한도전외치는 날 빨리 오기~
브루노게 전라도사람 사기친도닌데전라도욕는  뭐는 임인생더럽게산다
로 30면 퇴물 상폐녀
비스티보즈 정우 여친구
박보검 교회검색^-^
강남 챙녀 망해라앗
초밥집은 ᆢ우동해서 9900원 해달라~~~~~♡
래도 난 믿어볼란다
성폭행면 당시 신고안고  지금난리?정말 가지가지한다
엄마 돌가시고 서 후회해봤 무런 소용없어요.살 계실 잘해주세요.미우 고우 윤정씨  낳준 엄마입니다.
윤소희 신인 눈여겨왔지만 내생각보드 더 겸손면서 쁜배우줄..더 좋할수밖없..
인간은 인생쫑났고 여는돈벌었
상대가 보검라니  고사 안는게 더 상 둘 연인으로 말도 안됨
대체 걸  알지?기레기 렇게 할 없냐?
뭐 어쩌라고  줌마 새벽 혈압올려 ㅋㅋㅋㅋㅋ
 댓글은 타팬 다는거임?님 팬코는 가짜팬?다 싶어 악플러 총집합셨.악플고소어가면 쥐죽은듯 숨 인간.
거 비며느리가 빚 청산해주구 시부한테 쁨 받 ㅋ
실종? 15만 만났는데? ㅎㅎㅎㅎ
강기랑 공효진 좋지만...맛녀 점차 화 드라마 홍보게스트로 넘쳐겠구만...망조다.
누구냐 슥은
래퍼 남배우의 만남구
댓글절반상 30대 줌마 ... 할 되게 없으시보다ㅜ
어쩌라고 퇴물틀 사가든 뭘든
 라...잘난척 겉멋은...굴 불쌍타.구속해서 사형판결내려라
문재앙땜 라꼴 개판인데  세계의 앙 라니 깝깝다
번엔 경로우대 대상(주말극 ,극, 대극버지어머니역할) 니라 대로 된 대상같음
만 세요~~부끄러운 줄 알고..  본 받까 걱정요..
친구끼리 안러? 반 과 두분 잘어울려요
결론은 많 먹어서..요
정준은 무 짜증남 지맘대로
황민현 능  늘 환! 스윗한 황민현 무 좋요
쁜 두 유전가 까워용 쁜 2세가 빨리 찾오길~~~~~
말는 수준  떨어지는 뇨.
고 웃는 게  쁘기도 고 익살스럽요~ 소현씨 버님과 복싱던 방송보니 사랑 많받고 라서 밝고 건강구 싶었어요!^0^ 걸 도 어받은 거겠죠? 많 사랑스러워요 쪼난 인교진ㅎㅎㅎ
10만 재미 느끼는 프로였는데 니문 폐지해되냐
먹거잘사주면 좋합니다 사랑해 울조카님
흑백 정면서 미 발산 실화냐
좌빨 인증 ㅉㅉ
 욕먹라고 발악ㅡㅡ방송희생양군...ㅉㅉ런식방송 식 중고등학교 도움될까??ㅋㅋ0.3%로 만고싶으면 렇게안지ㅋㅋ
변명지말고 퇴출알서해라 냄비찬양니 뭐라도되는줄알고있어 노래목은케길어 짜증게
성가 합법인 라도 있고반 남분도 태국  런여행 가지 않?런게 가 대단다구..강간거 성폭력 사용한건 니런 사람한테는 잠잠구엄한 애만 무 잡  만......
 샤니ㅜㅜㅜㅠ
조작식당.. 폐지는게 맞는듯
트디즈니 만화 보는듯...
재밌어 재밌어!!!
수사 알겠고. 차 는거 알겠는데.. 퇴출은 머지?목 무 극적지 않?  심. 기.한사람의 인생 망가트리는 라는 걸 알 지 않까?런 목은 수사 뒤 도 늦지 않다.
성수 전국 십만명은 해봤텐데 뉴스메인 뜰 기사는 닌듯ㅋ
개 찌질한 새기 니 잘났다
ㅅㄹ가 쏘올린 핵폭발
부러워서 욕는거요ㅠㅠ 우시니 가 속상요.전 한혜진님 쁘다고 생각했는데 스스로 렇게 생각실줄은 ㅜㅜ!
올해 33살짜리 다운 외 가지고있는거같은데?? 기 눈 침침냐?? 안과소개해주렴?
런애 상대해주지마. 얘가 실 검색어 올라있는데..냥 음악한다고 허세찌든 마약범.
궁금한건 기레기 뿐지 다 뒤집어 씌우려고 수작
즈원 민주인줄알고 놀라서 어왔더만 듣보줌마였 ㅡㅡ
지몸다 첨견말. 멋은있
히든싱어도 끝났다...전 비해 가수의 레벨 무 떨어짐.
 프로듀서 유투브 컨텐츠 빨먹는거 짜증더라 불법은 니다 런데 빨먹라고 밑밥깔고 기만 홍보고 정작 진행 페지는 홍보안고..ㅉㅉ
축드려요 ㅎ
결혼 가즈~~~♡♡♡겉껍데기(외+돈) 좋는 사람 많은  세상 마음 성격 보고 사람 선택할 줄 는 눈 가진 세씨가 멋지고 부럽요.
 지면 활동는도 괜찮지 않? 죗값 치르고 앞으로 안면 활동해도 된다 싶다. 무 비난지 말.
게 남적남라는 건가..  잘가는 친구가 질투면 런  벌냐 ㅋ 한은  좋다고 사람 장시키려고 고
꼭 트 찐팬 닌 맨날 더 광분더라 ㅉ
원가  어리고  쁨
짜증 여배우 김사랑인줄 알았
여주 남주 밉상 기적인 종
현 진짜 보기싫다
평소엔 현대술 관심도 없던 줌마 방탄 무대 보고  술,문학 통달한처럼 말는보면 냥 같잖고 웃김ㅋㅋㅋㅋㅋ
YG올해 콘 빅뱅 위 블핑 대박니까 블핑 빌보드뜨는날 몰서 ㅈㄹ..래도 잘가~~~
두분 가정살   래래 는지 런면 두분 반면 렇게 전처 얘기고 럴실거요  연애인라고 욕먹어되요 묘욕 해되요 뭐 가정살 올리면 욕먼 시죠 님 가정 잘지켜요
누군데넘은...가수 지훈인줄
지효 남친임 넘보지 마셈
리 못생겨졋누
기대되요~멋진 습 볼 수 있었음 합니다.
놀지만 말고 연기할거면 연습 해라 핵발연기ㅋㅋ
김종민 항상 런식인거....
국주, , 김숙, 송은 ,박래, 신봉선, 김희... 누가 있죠?
마닷 문재인한테 찍혔요? 부잘못 가지고  쌩장  OOO
 무 불쌍합니다. 씩씩게 잘 크길...
프듀1 주작없음 워원 1명주작 런 개소리 믿는 흑우 없죠??
궁금지도 않은데 갑툭튀
40대 줌마 댓글비율봐....
날 덥쳐줘ㅎ. 오늘 여 마음
한번 봐줘겠지?
연기의신 문희선생님 압승
박서준랑열애설났다고 럴걸 얘잘못도니고  끝고 청춘남녀 사귈수도 닐수도있지만 건 많닌같은데 냥 불쌍다는 생각밖게안든다~~
라버린 미국인 안궁금해
연극 편게 보는거 닌가! 숨죽여 봐는도 니고. .. 별걸다 시비.
무 안타깝요....삼가 고인의 명복 빕니다늘라서 부님과  잘 지켜주시길.....
 무책임다 연극 끝고 죽던지 호텔은   죄
공효진님 대상 축드려요~~♡♡
처먹는 능 만 해라..능랍시고 노즈 마케팅으로 식당 용는도 니고
한 프로토스의 전설 기욤페트리님 축합니다
 변호사 뭔가 멋진 사람.. 관종끼가 있지만 요새 안런 사람은 없는거같고..
윤미래의 재능 무 까워.
애 볼까 걱정 걸 올리고
여 비율 높으면 악플 많다
빅뱅 해체 안했음좋겟다 난 냥 니 음악좋 음악만 듣게해줘
시급한 사항지만 기가 총장 뭡니까. 버닝썬 김씨랑 똑같은 수준도 니고. 경찰청장!
래서  중도 박한별 욕한다는게ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ역시 대단한 라
근데 진었다는게 렇게 근 파장 으킬 정도인가?.. 무 오바는거 니냨ㅋ
남 열폭 심요ᆞ여 눈는 알베르토 냥 잘생기고 멋있고 능력있고 인성 좋고 똑똑한 남로 보임^^
 냄비가 무기인 오징어썩은 냄새는 세균덩어리김 치  
노무현 실루엣면 뭐 어쩌라구 놈현 신냐주 어거지
시는 미국 뽈노 배우인줄 알았다 갑바가 장난 니
연기 갈증라고 기엔 결혼전도 히 작품활동 한게 없음
다 듣보잡 B급 연인만 놨ㅉㅉ  못가 망할듯
쁘게 잘사겨서 중 좋은 결과있기
역시 엄마 빠 닮서 애가가 정말 쁘요~  행복게 살았음 좋겠고 앞으로 슈돌서 오는 습 원합니다! 정말 가 엄마빠의 판박요 신기합니다
다 뱃대지 기름 껴서  지랄지.북한 같 감사합니다.넙죽 절고 먹지
여송혜교 현빈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ둘 더만났으면ㅋㅋㅋㅋ
둘 사귀는구 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 잘어울리는데 무부럽다
두둔는건 닌데 전문보니 당한애도 정상은 닌듯
가장 천박한애가세상 구한다티브
뉴욕대 가서 미국귀족 백마한테 멸시받느니 연세대서 한국여 쉽게 먹는게 현명한 선택인듯. 서울서 어딜가 인기폭발 고 방송출연 섭외도 어오고 럴듯. 드립만 잘 치면 능서 성공할수 있고.
미꼬 인시대서 처음보고 진짜 스시녀인줄 알었는데 본여연기 지렸음
박래 요즘 잘가니 겸손해던 전 습 잘안보는듯 요
 구원파 믿는사람게 관심없음 유진팬었는데 실망했음
재균 노래방도우미 불렀냐 않불렀냐
큰가보... 수연언니 부럽다...
ㅋㅋㅋ 보기힘어 방송활동접었다며편게 얼굴보고 밥먹는건 뭐임?ㅋㅋ
진짜 연기가 창피해서 런걸까?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
세 딸 두 무 쁘고  력 가진  같요. 빠 가서 보던 세 의 습 떠올라 절로 웃음 지어집니다ㅎㅎㅎ
지가유재석라도 되는줄
여 지금 다고 욕는중 ㅋㅋㅋ
토 ㆍㆍㆍㆍㆍㆍ
 오냐 ㅉㅉ 완전 등골빼먹는 캥거루족
"애 애 엄마  맘 안죠? ........ ?? ""  내가 우스워 보니? """
뚱뚱고 못생긴 남는 남가 니다. 남잔 늘 름다움 유지고 가꿔 게 진정한 남다.
의 존재는 냥 사라지는 거?  식한테 애착 없었구만... 씁쓸다
무한한 공간  머로 떠셨요 ...
최씨 싸코가 많고 섹스 존 밝힘
은 재수없게 생겻다 원더걸스엿 비호감엿슴..
개독으로 개종 약속고 결혼?
처음. 고현정은 없는게 낳았다목소리 얼굴표정도. 약먹은사람처럼상더니만......
No no japan!!! 필요없다
냥 밉상 .손태 권상우 처렁 .손태 밉상한체 밉상 ..냥 상인데  올리는지.봉사는거 올리지..기부..살기도 힘든데 밉상 더짜증게 함
진짜!!로긴 게 만드!런ㅇ한테 전국민 속았!ㅇ빨 진짜 찢어죽고 싶!강소환해서 사기죄로 형살게 고 후원금 환수 시키고 국적박탈고 입국금지령 내려주세요!진짜 개같은ㅇ
  먹튀
먼데 ?노잼다
씨 죄는 없지만..더상 씨 먹방 보는 은 무 힘거 같습니다. 무 불편합니다. 차시기 바랍니다.
대박 미다 낼레 오십냐?!!
어 못 봤 재방봐지요즘 볼거 없었는데~~
 옹호는 사람 졸라많 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 본인도 미성한테 번호달라고 고 장난라고 려고 쉴드 쳐주는거죠? ㅋㅋㅋㅋㅋ 과몰입 장인 존많 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
역시 장문복 떨어질리가 없는데
메니님 확실게 공적으로만 만세요.
윤은혜  교회 결혼식장 위 사진처럼 입은건 니겠지...생각 있으면 안랬거...니라고 해줘요...ㅠ
정준도 협박 당고 있지 르지....
다사랑받지못한체살 인생 말니요 ... 불쌍합니다..
탁재훈 진짜 재밌는데 도박한번 잘못해서 ㅜㅜ입담진짜 최고 런멘트 배우고싶음
노브라 던 말던 알서 시구요. 페미 메갈짓만 안면 고싶은데로 고 사세요. 무도 불평안함
줌마 댄다 . 토니안 혜리도 만났는데 동갑 눈 차겠냐고요. 근데 성 토씨도 있었???
 ...씨 지금 라 상황 ...버 순위조작인가?
정해인도 별론뎅
 연인 니다..냥 개다
듀엣쇼는 케윌 팀 위한 거라고 본다. 진짜 무 쉬웠다.
근데 신소율 뭐는 사람죠???
유재석 팬 부덜부덜 난리 니은 객관성 없어 게 유재석게 마스 무조건 원해주는 게 독지
엄마의 인기 등업고..관종.. 관심없다..
소현님넘 좋요^^ 인교진씨도  했으면 좋았텐데~~~~
내 얼굴서 박형식 보는디
베르토 뭔데
스캐줄문 골프치다 기권해 어지럽다고 방송 도중 가버려 주 슬렁슬렁 구만
개프로서 마니 활용될같음! 보여주신 열심과 열정 박수 보냅니당~~^^믿고보는 배우로 리김 셔욤~~~^^화팅
조보 건지 마라 기 갈머리 찢어갈긴다 ㅡㅡ
엄마가 실종됐는데 잠 오니?사 안지내고 딸한테 말도없밥봉사고 는도 없고중 차서방한테 전화??든 엮으려고 억지로 끼워맞추기 지맙시다 오늘꺼 별루였어요
요즘은 냥 태생 못된건지....님 지 삶 여유가 없어서 못되진건지....정말 못된 심보 가진 사람 무 많.  댓글과  못된 댓글 추천수만 봐도 ...답 없음.
본넷 열고 허리숙고 엔진룸보는 세서 뒤서 벨트풀고싶었다  팬벨트
시안컵서 음주파동 으키고 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 거밖 생각 안남
드럽게 할  없보... 트집 잡서 조리돌림 기 전 니 인생  대로 생각해보...
골목식당 폐지해라
계속 보다 보면 해될거임
가 어린 남편 '니가 ''니가' ㅠ ~ 추현씨 .. 홀랑 깬다 ..
끝내 극복 못구 ㅎ 숨고 넘기는게 능사는 닌데. 말 못면 더 려고 시도해 늘지 ㅋ 첨 티비출연한 의도가  가게 홍보였보다 ㅎ 소심고 비굴한 사람 용기냈
도 베충 출현,,,버선 벌레 단속안고 뭐냐,,,댓글창 엉망,,,
경준 프 말 안으면  패라
보다 작은으로 기억는데 왠182???장난??
방송안한다 면서 젝키 공연선 꼰대 처럼 서있더니... 요즘 재미 리신듯~~~
래봤 유 밑
혼산다 다시 주세요 ㅠㅠ
상민 신정환 어오면 재미날듯
최명길 김소연 녀로 질질 끌더니 김해숙 조연인가 했더니 암설정으로 연기 포텐 터지게 는 ㅋㅋ  유선 김소연 울고불고 ㅠ 번엔 김해숙 대상가
몸주고~ 맘주고 ~사랑 주고~버림받은 여 빚 많 행복한 여~~
정준 좋해주니까 도 좋다의 느낌 많강해보였음오빠는요? 두요 같은... 성급해보임...드레스입다니..
관심 받고 싶은 선동질 불과함. 호는 건 바보짓.
넘 귀엽고 쁘고 단한 느낌요
전차왕 엄복동다!!!
생는 순서가 있지만 졸는 순서가 없는 법라더니...
평생 여로서 사랑받지 못고 바깥으로만 도는 남편엇는데  눈물은 카메라 의식용임 여라면 눈물 당연히 안옴
갑상선항진증라 눈튀어온거 고쳐진거라 잖요. 병 얼굴고 붓고 랬텐데 다 빠진걸테고 .... 눈어가는 성형도 있소??
지금도 남심 녹기 충분십니다
갠적으로 런 스타은 싸보인다..... 스카캐슬의 런 지적인 스타 어울리는듯....건 술집 여 
부럽다. 도 소간지랑  집서 살고.....시프요ㅠ
힘내라 힘 꽃길만 걷 준희양 엄마가 늘서 보고계시니 꼬옥 힘내라
큐브가 렇게 사내연애 많한다며?
구 절대 말 썩어서 득 없는 인간 대는 임블리 힘내세요.
은멸치 개념달고 대길
졸 재미없겠다~~
국내 관종 환 볼 수 있는 프로!!
송찌질게 탑은 안어울리죠 녀덕 특급열차 탄거죠 송찌질  특급열차 운행 안합니다 차세요~~ㅋㅋㅋ
무도 관심없는데  꾸 신비주의 가수라고 마스크끼고 옴?ㅋㅋㅋ
쟤는 추해!
 세상엔  몸으로 태.........................
드라마 성공은  열애설라더니 노회찬 의원 사망 덮으려고  런 짓!
개oooo새oooo끼가 19살? 장난는도니구. 먹는 음식 가지고 장난 지 말.
종석만 멋있고  못 보겠음 줌마같음
표절 선동는 사람 명훼손입니다.서태지 앨범 한곡 한곡과 가사 리고 9장의 앨범표절 안했다는 증거입니다.냥 무렇지 않게 사실인듯 말고 도는거 뮤지션의 피땀 눈물 노력 짓밟는거요.
연도 잘못된거니냐? 밤 남집으로 술쳐묵러간게 게 정상냐구 연두 낮짝공개해라 평생 연애 결혼못도록!
걍 다쓰고 죽지 존경 무쓸다
죄송면 죽어
든게 가식으로만 보 진심은 없고
진심든 니든 관심없는애얘오면 채널돌림
도태녀 지금 단체 생리즁☆
 스타 라스 안오는줄 알겠더라. 사전 인터뷰 대수롭지 않게 뱉은 말 싸움붙려고 부풀려서 MC 굳 언급함. 리고 논란같은거 생기면 편집 딴거 없고 걍 내보냄
지가 배우가 먼 내한 ㅋ
쁜 연인 오면 늘 런댓글...과학다 의심말
충북 충남 충청도 동물의 왕국
 세계가 인정는 건 베 부랭가 니라 봉준호 송강호 김연 방탄소단. 소위 니 말는 좌파. 신의 사상 세계의 기준 뒤처지고 는 걸  깨달라 ㅉㅉ
송중기 얼굴 헬쓱해졌어
도 입 만 찢어라 여병허니냐
 여 완전 라. 라 잘못 건여서 고생요
새끼 장 시키
한지민 목소리 문인지 여성스럽지가 않..로맨스는 안어울린다..ㅠ
트롯여 송 가인어라~~♡♡
말로만 존경지말고 실천해라 재동 명수
친 확인은 꼭 받으시길... 바깥손님 다녀갔 확률 무시 못죠
줌마 열폭는거 보소 ㅋㅋㅋ  사람 한테 피해준거라도 있요? 남의 인생사 오지랖 떨지말고  잘세요^^
사진 작작  올려라...욕 먹기  좋...애엄마 됐으면   중해라...맨날 심심니???
정해인 소속사 전화해봤는데 버 메인 실어달라고 한적 없대요 기 갖다 실은뿐지 굳 전화해서 기사 내리라고 안했뿐 인기가 많으니 안티도 많지
건 르겠꼬 슈퍼비꾸 쇼미 오는거  추잡해 보인다
여가  많으면 혼율 높은거 RG?
두문 오더라
런가? 게 렇게 화날 인가? 희 악플러 항상 화있으니 좋은 먹잇감 문거고 난  백종원  여게 계속 화내는게 상더라.  여게 런 컨셉으로 가고 대본 깔줬 싶던데.
탑랑 걸렸  연습생라고 보도 왔는데   잡지 않고?
문가 많은여
오창석 채은은 짜여진 각본대로 움직인다^^
댓글 부로 러는건가?? 부러워서 러는거지?  사귀면 한효주가 10배는 깝다 ㄹㅇ
니지 설 진우가 잘되면 친구로서 태랑도 힘듬...윤박라는 배우가 필요없어짐...고로 설 진우는 어질수 없음
연기잘는 본배우인줄 알았는데 대단세요!
살있는게신기ㄷㄷ 쌈디가 거의마흔인데 어릴실종됐는데 ㄷ
난 붐 좋던데... 도박은 토니, 신혜성, 앤디, 수근등 많 있는데 유독 대중 붐만 용서 안 는듯...
현무 앞으로 여 가려서 만라 ᆢ ᆢ
니 독감걸린걸.. 별걸다기사로 ㅉ
근데 댓글 애교스럽던데 ? 기분쁜 투라기보다는
남 혼 라프조조
전 느끼던건데 첫째 언니 말투 얄미운 투ㅋ 정신과의사라더니, 말투가 개얄밉ㅋ
여주 진짜 못생겼 서강준 봉사는 기분듯
뿌염도 컨셉져 거슬리던데 암튼 연기잘해용공효진씨도베프맴버로알고있는데 촬장분위기좋겠어여
윤 가승 D컵은 되겠다
결혼 못는놈 댓글보소 ㅋㅋㅋ
비위 오지보다 ㅋ.ㅋ 돈 좋긴
디도 상관업다
미지 전환시킬려고 막무가 기사올리더만   건졌 ㅊㅋ
빗속 씬은 무뻔해서 재미없고 ㅋ ㅋ
메보가 빠지는데 콘서트가 되냐? 소시서 태연빠지고 콘서트는 꼴인데. 팔린티켓 환불해주고 콘취소해라. 팬 호구취급
팬은있니?????? 듣보잡
생활 는거 보고 진심 내가  싫어 는 스타
래 겁 뻐부러 됐지?
요즘 런 쓸없는 방송 넘많다 채널돌리면 채널서 경쟁듯 오고 지상파 종편 정신차려라 시발
김고은 기사 속 사진보고 왔는데.. .  름다우심 ^^
난 정은태 편.. 황동주 짜증는 인물. ㅉ
방송출연해서 런말 막해도 되? 김학래는 가정 없 혼사는분인가? 글고 무도 르는 도 남 쓰레기라 말할 격있? 김학래씨도 잘못했다고 인정는게 좋듯  사정 있었는지는 르 잘못한부분은 분명히 있으니
뭐러 왔는지 ㅉㅉㅉ 한회도 않빼고 봤는데 왕짜증최. 않왔으면 좋겠다 피디양반 글케올사람 없냐 최. 온다해서 않보고프로봄 걍 지끼리 ㅈㄹ세요
고맙다 처리해줘서 ㅋㅋ
후기 올라온거 보면ㅋㅋㅋㅋㅋ요리안고 서빙랑 카운터만 본다고함ㅋㅋㅋㅋㅋ케
전게 쁘긴다진짜
연인은  죄다 사실 니라고 시치미 뗀거 대한 사과는 절대 안는거냐? 게 더빠!
남주여주가.. 밍숭맹숭..
해되는데 사고면. 선수생활. 끝
무래도 가..
개돼지 민국  ㅈㄴ 가겠ㅋㅋㅋ
성범죄 수근은 방송 오지마라  오는 프로는 더더욱 오지마라 게 성폭행 가르칠거냐
정두홍 인성 드럽기로 유명지
비호감인데,,,,대니까 병걸리지무튼 관리잘시길
든 만악의 근원은 페미구.. 페미만 안대도 행복게 살았 사람 많텐데ㅠ 원합니다
19서15로 바뀌고 망트리 탄거...
름다운 종료 기대되요. 빨리 보고 싶어요.
정해인보다  좋은데
번 논란과 해명의 반복라......
악플러.  못났다. 남의 노력 찬물끼얹 생각말고.본인 돌.
뭐유.소유진은 어째 고딩같유.갈수록 상큼해지유.
별랑 한수민랑 친다더니...유유상종
뭐리ㅣ 커플 별루
김 서현 고 멜로연기 해되는데 토올만 지
잉 잠 안ㅜㅜ 낼 출근 망했다
대만 애 소식 알 
혜교가 한남로 만족 못는듯..혜교는 작품 할마다 연애는게 맞는거 같..중기랑 성격차라니...
재미 몰입감 최고던데.무 비꼬는 분 많요.드라마로써 재미있음 된거지..
지 믿고 본다.
오창석 커플 잼있음^^♡
출연료 무 많 주니까 런 벌어지는 다.개는 똥 못끊는다....
윤식당 못넘기! 허긴 태호가 뺄갱냄새가니...
문재인도 극혐
시불. 업시는분은 고생  많은데재미로냐?어차피안보던방송다.
연인 군특혜는 여전.  병 시상러 외박오냐?
구 잘해라 먹튀색
헐! 댓글 뭐냐?  봐도 박성광 인성 드러운데 방송라 고 가식 떠는거 안 보봐?
갈수록 더
사고쳐서낳은애면서 둘ㅣ꼴잖내 ㅉㅉ
멜론 차트 웃입니다 삼가고인의 명복 빕니다
혼녀 오정연랑 강타는 안어울림. 오정연 무 높은곳 봤...
남편보다 배우가 누군지 더 르겠다는..ㅎㅎ
기안 없으니깐 개꿀잼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
한효주 성격 좋기만던데.. 싸가지는 . 둘 잘 어울려요.
미씨 3인방 삼총사 같더라‼️‼️‼️‼️‼️
남  잘 물은 급 술집언니같. 두 진심으로 키가 컸으면 호스트겠다. 얼굴은 마츠토준 황찬성 닮았다고 러.
존못... ㅠㅠ
페미랑 결혼고 싶다 맨날 괴롭혀서 정복감 느끼고 싶음
유  못됐다.ㅉㅉ설리 죽음 용해서 뜨려고고있구
남가 능력도 없어보던데애 율희는   30넘은 줌마 삘
뭐 성형 지가 좋으면 는거라치고 2캐럿 다 3캐럿 4캐럿... 살 다 부질없다.
좌빨라인 운지고요 지리고요
경허니 도 열심 쁘고 싹싹고 요리도 잘고 흥해라 허니 달려라 허니
 도가는데 울어
내가  고소고 싶어 정국 진짜 존 패고싶다 생각없니? 국뽕으로 뭘든 오냐오냐 해주니가 뭐든 니 멋대로 해도 되는 같? 공항는 꼬박꼬박 마스크 끼고 오는놈 놀러다닐땐 마스크도 안쓰고 진짜 서운다 정국
팬입니다! 축합니다! 멋진 결혼식요~^^
돼조 얼굴 개빻았고 표정은 발성,발음 다 질질새고 눈 게슴츠레뜨는거 극혐임
둘다 누구신지
망작도 런 망작 읍던데
신성록 연기 잘는듯극중 캐릭터보고 신성록  싫어짐배우 싫어지게 연기니 연기 잘는듯근데 드라마는 재미없어서  1회보고 도히 못봄 신성록 인성 더러워 보는도 연기 잘해서겠지? 대단 짝짝짝
헐 젊은  왠
기앙반 명품란말 올려놓구 착한 진 뭔잘못 고욕먹게냐? 실수했다기레기
컨셉 희한게잡았 종진..
쇼미재방 더 재밌음
연희 쁜거 배픈 인간 해줬구만~연희 쁘기만 한게니라 착기 구. 워낙 뻐서 망가지는거 신경 안쓰?ㅎㅎ
오크멜갈김치 한남피가흐르는 헤니 감히넘보내..니 빻은 면상  ㅎㅎㅎ 어딜감히넘봐
강변 생각보다 훨~~~씬 질구!