
놀고있ㅡㅡㅋ 관리도 안해놓고 믄 기억 살있 잘지
불청 서 즐기다 어가던만..뭔 2년..
친구 강남가서 ㅈ댐
상게 다 응원게 됨
지랖정권 번  대 헛발질 할거 같.... 능 집단냐?
현 건더리지마라 큐브 붕 신발....지대 티스트 키우지도 못던
 풍만란 단어 쓰셔도 좋법싶요.
악플쓰는 가 니도 똑같은 범죄다 꼴보기 싫으면 발 관심말고 무관심 줘  굳 서 악플다는거임? 쟤가  짓 했던간 니 쓴 댓글 악플라는건 변지 않 악플 무서운 줄 르는 람 너무 많다
는 밥과 김치도 대 못 먹어 김치 반통 허겁지겁 먹고 잇 넌 수도 물 통채 삼키듯 구창 쉬는 틈마다 뭘 쑤셧잖 생각 안놔⁉️⁉️⁉️
차련씨는 전히 곱고 쁘요~
즈원은 착한 주작 인정합니다.
현실은 거미한테 발려 광탈당한 람ㅋㅋㅋ 바지가왕도 석훈 실력 차고 넘치는데 런 애가 6승라는건  라인업 쪽팔리는 수준라는거지. 석훈 얘도렇고 규현도 렇고 개소 5승 6승 ㅋㅋㅋ
심장마비 기 써 달라 했겠지.생활고 시달려 쁜 선택한 게 분명한데..ㅜㅜ암튼 삼가 고인 명복 빕니다.
침대선 어떨까
관심없음ㅋㅋ 지상파왔음 욕만더먹었겠지?
10+8 진짜 승기랑 비교된다
팬미팅 표 2000  장 안 팔렸으니 빨리 표 세요!
메갈은 정신병입니다
션 노래 넘좋았는데.
두분 다 응원합니다 화팅!!!
최지우씨 임신중인데도 전히 우했음ᆞ 옛날드라마 생각도 고 튼웃겼음 ㅋㅋㅋ
 커플 넘 달달해 심장 폭격 당는 같~ 창석 대존잘 늘 비주얼 최고.. 구장서 진정성 있는 고백도 완전 심쿵, 남 스윗 넘 멋지다..  커플 넘 랑스럽고 쁜 커플 끝까지 좋은 인연 되길~^^
Xx같은 한국 x 같은법 라는 승리놈고 클럽 뭐 어쩌고 관련잇던애 니엇? 런데 얼쩡거리고 드던애 연계 방송가서 퇴출지? 연인 인물 리도 없어? 내가 추천 해주까?
기안 쿵쾅 웹툰 려서 욕 먹었는데, 쿵쾅 줌마은 도 르고 좋다고 빨주. 피식별  해라 쿵쾅 3~40대 댓글 많 다는 줌씨 ㅋㅋ
는 어려 함 연애는 막고 장가갈는 최대한 어린친구 ㄱ ㄱ ㄱ  30상은 비추
산가 해냈다 쯤되면 깨어있는뮤지션 인정
건 단순히 도박 문 떠서 한국  주부 처한 현실 다 돌볼 문라고 본다
38살 되도록 시집못갔으면 뭔가 문있는  닌가?? 건형 냥 거르세요...상대할 필요도 없어요...
가족 ppl
한밑천챙길수잇는 부금거절다니..
젤 유명고 잘 생긴애 니라서 다행..ㅋㅋ
솔루션 해봤 열 홉은 되돌간다. 원래 장 안됐는데 방송 문 호기심으 람 많 면 정성 서 요리 기 힘드니까 처음 처럼 인스턴트 식품 마냥 쉽게 요리할려고 니까
거 는앤데?
명랑만화 같은 엄청 재밌게 봤구요....늘 2회 시청율은 더  . 본방수 할게요~
악플달면 삶  지냐?????????????
필가 대단한게 니라 니가 바보 같은 거다.
정작 패밀리 외치는  소속랑 비교되는군
헨리 너무 좋요❤️❤️  혼산다서 래래 봤으면 좋겠어요 ^^
 먹으면서 점점 악해 지는듯
윤진 배우 김원(써니서 반대 패거리 리더)고 많 닮았
슬기 못 보는 게 너무 쉽다ㅜㅜ
신수지 얘도 비호감별 쁘지도 호감도 닌데엄청 대는 스타티비지마라 보기싫다
 진짜 생얼 보고 깜짝놀람 요즘 한국얼굴은 화장+성형은 기본전 깔고 만함
20년 넘었다 부는 속 타고 억울겠지만 젠 묻어둬지 렇다면 억울게 죽은 람  많까? 30년 지난 화성건은 피해가족은?땐 가해도 되었지만 시간 지난 늘은 피해가 될수
냥  착게 살면 안되겠냐? 기다가 설정 어쩌 썰전 펼치면서 애  잡지 말고 너 억지 설정해서라도 밖 가서 대된 라프 생활 즐겨라. 혼 등산 든 서점 가든 남 평가할 시간 신 가꿔 발 ㅡㅡ
신혜선은 책임 지고 차
갈수록 군대복무기간줄26개갓다온거 억울 스브얼
지랄한다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 대중 호구냐
언젠가부터안보게되 노잼
관종인건 확실함...
역서 성인역으 변신 올바른 
슈퍼맨은 직도  좋합니다
역시 는 어리고 조신해^^
요즘 점포주인 잘못면 건물주가 욕듣는 세상인가 ??절만 해라 지 못죽서 안달났는 람처럼 보 뭐라도  엮어서  회체 망게 려는  같서 보기안좋다
무서워도 인정지ᆢ정말 종 생각난다안타깝다ㅜ
열애설 부인면 원잇한거 킨거고 열애설 인정면 귀는거임 반박면 연알못
규빈은 뭐는 람임?ㅡㅡ
한국 유명 가수 찌질한 동가서 버스킹면서 감동 줬다고 기기만는 개한심한 프램.
드라마가 선 넘었어. 현실 있는거 다 갖다가 짬뽕면 맛있 줄 알았.
갈수록 노잼
니  리 선비 많 능서 런말도 못냐??   껀덕지 잡았다고 람한명 잡기세 악플달고 달려어 냥 능인 편고 즐기면서봐
돼지은 결혼도 힘게 는구?
.. 니 초등학생냐? 히어물 보면서 우우 거리냐? 한심다 ㅉ
종현씨 잘못없어요 고발는 천벌 받겁니다 악플 러과 론도 지옥갈 짓는 악마구요 종현씨 편게 못즐긴 청춘 맘껏 누리고 절대스트레스 받지말고 더행복게 세요
양악수술 고 토니까
비는 수님 지켰다
버지가 반대햇대.리고 가 위험한 날엿으면 조심해대는거임
유민상 투입시켜라
한녀글 험담 악플 뒷다마 없인 못는 존재지.. 문희준씨 힘내세용
심장소리가 리마 장난치더니 진짜 유산되버려라.
람겐 싫어할 권리도   든가 널 해해줘 는거냐? LGBT 싫어할 권리도  해해주면 깨시민인줄 는 람고만 지내면 될  해라고 강요니?
불쌍해 보는 윤 뭘까?~
god 박준형  기 싫어합니다.
은희남편 고치더니 개명했?직도남편랑?슬슬방송기어올준비는구
염정가 태란 죽듯 싶다. ㅠㅠ 태란 죽고 도 죽겠지~~~질투 화신니까
유포킴 구속 가즈~~
엠OOO년 시방송은 껍데기는 럴싸해 보는데 속은 온갖 추측과 감정적인 주장만 난무는 막무가내식 꼴통다
가슴 뭐 어서?
반전있듯 김혜는살.
 안좋으면 안좋 수도 있지 안 맞으면 다 바뀌고 갈라서고 는거 님? 니 눈치봐 돼? 부러 갑질는게 니면 뭔 문라고? 고 왔는데 장난 기화?
내 장담컨데 전처럼 구타폭행 되면 새기 벌떡어서 날라다닌다.
역시..유인 김미화 창동 유시민 조카..다 연결 되는구안
보영  흉터거 회복 6개 걸려?
배기성 부인 수경닮음
씨 3명서  지은 기기 어루만져주겠 ㄷㄷㄷ
라는 팩트 필요없음 ㅋㅋ 박근혜도 돈 안받고 탄핵됨 ㅋㅋ
공인면 범 보라 쓰레기
렇게고 주도 성 실종 실검 쏙 어감  라짐?
멋져요~! 항상 응원고 지지합니다^^
근데 멤버가 니집 찾갈수도 있는건 닌가?ㅜ강성훈 좋는데 과해라
래도 정도면 양호한거 같요ㅎㅎㅎ
김정현배우님 파팅!!! 연기정말 잘는 배우중 한분 영화 메소드 출연했던 승훈배우님두 연기 정말잘는데 두분 배우님 응원합니다!!!
진짜 쁨
성욱도 만만치않은 람라는걸 알고 깜짝놀란 1인ㅡ_ㅡ
2%도 안되는 시청율 ㅎㅎ 연기도 못더만 거 문 북 못가? ㅎㅎ
 렇게살까
한.남,충 악플  만 써라ㅉㅉ 느애비애비가 불쌍다 한남은 래서 임신시키지말고 뱃속서 안락시켜되는데 ㅉㅉ 낳은 한국 존싫어
외면 완벽면 내면도 완벽함. 꼭 존못년놈 내면 찾음. 외가 가 니 내면 중요해 라는 말 체가 피해식서 는 무식적인 말임. 니넨 냥 못생긴거ㅋㅋㅋㅋ 못생기면 성격도 베베 꼬임 ㅇㄱㄹㅇ
죽은 최진실도  닮지도 않은애가단지 진실딸인 뿐인데~본인 엄마처럼 대스타인양 관심 받고싶은건지.......정상 닌듯너 빠처럼 조용히 살지.......
혼안고 주말부부해도 될텐데
부가 죄지 애가 죄니
불편해 보요....T.T
뭉쳐 뜬다는 멤버 교체 주해라 맨날 행가니 행 감흥 떨어질수밖
딸 낳서 남편,시댁한테 혼고 구박 받는 편 좋단다 ㅋㅋㅋ
서먹한데   해 연인고 해라
으따 박수진 째는 배알꼴리고 한채는 축복ㅋㅋ골리
조만간 얘도 적폐 몰리겠ㅋㅋ문재앙 싫어는6.25 다뤄서ㅋㅋ
동우 방송서 시력 약해지면서 어린딸 밟은얘기면서 슬프게 우는데 정말 짠더라
SM 핍박 당고 기서 다 끝났다고 생각십니까? 인생은 항상 반전 있습니다 무죄 밝혀지면 는 배우 열심히 활동면 됩니다!
탁재훈 주식으 대박 났다고  뻥치고 다니던대
다 심심한가봐요 실수도 거짓수도있는거니요  한만디 든게실 되요? 달수씨 불쌍...
 안해본게 상한거지
현 뻐요
김성수는 딸도 있는데  재쑈같은데 왔던걸까
뭔 주인공 바꿔 미쳤 병헌 은데
역쉬 배신과 뒤통수 달인!!!!!! 전라도 홍어 년놈~~~
진도 갈 같던데  박재민쪽 팀 합류해... 다 만어 놓은 밥 솓가락 얹으려고 어올건가? 니면 인직 윤쪽으 합류 려?
러게 거미가  조정석 잡았지 거미줄 잡았
박명수는? 솔직히 존재 유 못찾겠
1회 교도소서 마취도 없 기몸 꿰는거랑뜨거운 커피말고 차가운거만먹는거보고랏는데 난 무통증 무감각라고
 방적 주장 글만 보고 람 까내리는거  역다..
계속웃으면 광대뼈 파요. 조커도니고
한혜진안왔으면좋겠어요. 불편함
화목한 가정 너무 보기 좋습니다~시청는 내내 마음도 훈훈했습니다~응원합니다! 윤지씨~^^
난 번 온  다 전혀 쁜거 르겠음... 다 전혀 내 스타 님
몰랐다잖! 과도 했고!
댓글 역겨운 애 많넴 지 집앞였으면 개거품 물고 쓰러질 ㅋㅋ 럼 니 층간 소음도 머라 지마 지 집서 뛰는뎀 니 욕냐 ㅋㅋㅋ?? 포방터 주민 욕는 역겨운 댓글 라 개돼지 수준 보는거지
김혜준 귀워 댕댕같 축해!
슬픈연극으 인해 더 악화된듯
서인국 군대만 갔다왔어도 ㅠ
연기대상 못타니 연대상 노리시는 분
역시 는 가 깡패구
미 발 조용히 세요.. 람게 피해주지마라..너 인 무 유없 피해보게 지마..재수앖
장위안한테 카메라 대고 물어보면 재밌겠다.  중국 욕면 장위안도 인체신비전서  볼 수 있텐데 ㅎㅎ
분 연기는 악마보았다서 보고  실망.
머리카락 묶어주라.. 애 덥겠다
갠적으 희성랑 연결됐음 좋겠다
본인만 행복고 좋으면 만지  욕는지 해가 안감. 랑 몸 차가 꼭 받쓰기처럼 어가?
 처먹어도 건  따위 는지 원
돌 진짜 해 안가는게 보컬 진짜 동 노래방 수준도 안돼면서 비주얼, 기계음 내세우면서 뮤직 어워드 딴데서 가수랍시고  쳐 기어는지 르겠다..
트스 즈원 쪽바리 추방해한다.
발 지마라..
연기 전보단 늘긴 한 같은데 직도 개 어색함 리고 드라마가 기기  작품 섞어 놓은 같 ㅋㅋㅋ레알 걍 지금 만러 갑니다 잖ㅋㅋㅋ
남주는 윤박임,,,,,남주는 윤박라고!!!!!!
딸은 두분 닮지 않았요?부부가 너무 출중면 식  빠지더라구.성인되고면 확피겠죠?
연애 리 길게해놓구. 결혼해선 내내 집안 불려다니고용대 경기는 독박. 연인되려했는데 주부되버린 신 상황 못견뎌진거 닐까
가볍게 생겼녀.봐도.양치
Ft랜드 홍기 원맨쇼지 ㅋㅋㅋ 머지 멤버 무쓸
임지연 까워요
쿵쾅 ?
쌍수 무는 단계인가 봄. 기 40 넘으면 연산 있어도 한 번씩 올려주더라.쌩얼인데도 쁘 고소영.
댓글 투척
구찌 화보촬영중억 찍으셨보요~ 멋져요^^!!
내 59 지민게 끌린다 갑기 노래한곡 듣고싶다 김혜림 DDR....
 할버지 지...
 퇴물놈 100년해먹어도 방탄소년단 반년 유투브 조회수도 못감 ㅋㅋㅋㅋ
달수씨가 런만 니었음 ..깝다 잼났지싶은데
기거릿 드럽게 없보
가 정신 닌가보다..... ㅋㅋㅋ
양세형 센스는 있는데 인성 별라서. Mbc수상소감만 었부터 비호감
.....중간 중간 웃겨주기는 는데 너무 늘어짐. 배우 연기 너무 잘해서 보고는 있는데 어째 점점 흥미가 떨어짐 늘꺼 내용 진전도 없고 냥 랬는데 많 좋 ㅋㅋㅋ
SNS올리는 건 문 닌데 걸 기 만어진다는 게 문 닐까?ㅋㅋ
우찬 전 친 니냐 현무
방송보고 까라  ㅋㅋ덕선는  덕선다 라면서  ㅋㅋ찬양고 난리도 니면서 ㅋㅋ 중성 지
정말 성공한딸 랑스럽고 대견스러운건알겠지만... 윗감... 음...
뭘 남견는데....???  작품 마다 연기 똑같은 한지혜 상우 출연료 입금 영수증....ㅋ
치과 지 ㅋㅋ
 눈물 증거다
중국인 발 지 않았으면 좋겠다 진짜 혐중 괜히 지금 심한게 니다 착쨩죽쨩라는 말  왔까??
멋 람 연애면서 는거지랑 헤어지고 랑 귀는게 잘못인가?잘생겼고 인성좋고 기관리잘는 뮤지션인건 변함없음 랜만 티비 온거보니 너무 좋았음
은 기안84 못 잡먹어서 안달ㅋㅋㅋ
김민희배우좋은대.. 응원해주고싶다
정해인은 너무 귀척해서 별ㅉㅉ니가 훨 낫다
게임기 작권 불법인건 알지?
마음놓고 한댄다 고
런 개인적인 걸  공개된 곳 올리는지 해가 안간다.서 해결해지  한명한테.지 해달라고 부탁는건가?
역시 웨딩영상은 피쉬트리
엄마닮서 천만다행~!!
어깨 올리고 바보같은 표정과 행동만 안면  좋은데
보마 인생 면상도 시궁창인 기무치뇬 왕따시켰겠지 ㅉㅉ
양장 다... 가수  양냐. 애초부터 회 어갈 마약조 고 계약해라. 회 망신 다 시키는구
런 쓸데없는 프램 누가 기획는지... 연인 대상으 지 말고 민간인 추첨해서 해봐라... 화재성 1위텐데..  듣보잡데리고
가 런 말한다는거체가  력있냐.. 언트핑크 력 더생김..
길 은 디다 버맀 노..불쌍한 길..가 가 많?
상게 전히 싫은배우 김소연서 보고싶은데 지꾸 생각서 채널돌림
뭘 걍 많 먹었겠지 내조덕 성은 내조만해? 성차별적 발언인데
근데 곽선영 창백한데 성애 극는 연기 목소리도 운서 같서 런가 난 미가 좋다 미 바람폈어도 어쩔수없는게 고 안주고싶고 용서해주고싶고 리고 곽선영 럭셔리게 쁘다 굿
 진짜 기다렸어요 ㅠㅠㅠ 눈물  ㅠㅠㅠㅠ 랑해요!!!
음....대충 퍼즐 맞춰지는데..온유리는 재웅 혼외식..송미가 상윤 불륜녀... 니면 마지막 반전은 청가 불륜녀!?..
강은비 팬 무섭 증거가져도 경잘못래 ㄷㄷㄷ
결혼했으면 가 애 낳고 대 어지 요즘 은  생각으 결혼 려는지 르겠다. 남 등꼴 빼먹 생각뿐인가?!
어차피 안본 인간 씹어대는거지 ㅋㅋ 본람은 좋았음
 컨셉인건지 만 해 못는건지...
권리없으면 래라 래라 말지마
X 쳤으면 다???? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 방송서 딴 식으 표현는건 문 고 생각는데. 리고 몰카범죄룰 우려는 메세지 쓸 거 였으면 다르게 표현할 방법 충분히 많았다. 발 차원적으 생각지 마세요 
연기 너무 잘해서.세정 꽃길만 걷 솔도 가
응당한 처벌받고 언젠가는 다시 연계든 개인방송서든 볼수있길 바랍니다 준영씨 힘내세요
기: 는 국주가 싫어요
믿보...김혜숙... 우ㄱㄱㅣㄱㄱㅣ섬 ㄴㅏㄹㅏ 지구상서 ㅇㅏㅇㅖ없어졌으면...역ㄱㅕ운 ㅇㅏㅂㅔ... 늘 축구도 ㄱㅐ망고 어른 짐 ㅅㅅㅏ 돌대가리 ㅇㅏ ㅈㅐ섭ㅇㅓ
열심히 는분인데  암 걸리는지 해가 안됨묘ᆢ
부러운쿵쾅년 지는 인스타 ㅈㄴ올려도화안되니까 쁜진보면 관종라고 빼애액ㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 러고냐 돼지년ㅋㅋ
진 안생겼는데 리고 뭐 맞만한 찐따같은 말만 듣고 가해니 뭐니 건 너무 바지 않음? 학창시절 빵셔틀 찌질 동질감으 광희 니 폄훼
OOO 임. 뉴스1분도 못는 뒷방3류라 잃도업시 친문좌파 방송국설립려고 퇴고 개쌉친. 꾸만 번지르고 속은맘충과동급. 소신지키고 서 소명다한 배현진 새삼 쁘다
쁜데 못생긴 애 질투 고만
유진 별
항상 쁘다고 생각했지만, 늘보니 더 쁘다..안타까워.. 차 많은 남 친구 귀는게, 브래지어 안는 가 설리만 있...
팀으 데뷔한거면 개인활동 했어도 N빵 해지... 게 팀 위해서도 맞는거고~~ 근데 기 댓글은 다  누냐는 식,  혼만 배불러 된다는 심리인건지, 팀 유지되 인기도 래갈텐데
지은 발연기지만 얼굴 넘 뻐.신봉선고 똑같
ㅜㅜ 승리 믿어요 닐꺼라고...
홍진영 귀서 뭐 어폰 같은거 빼던데 작진 뒤서 조종고있는거 님?? 짜고 치는 고스돕 ..
한채가 깝다 좋다는 남 많은데
전과는  습..다어트 정말 힘든데 대단해요..날씬은 니지만  표준..유지만 잘 해준다면 엄지척
당 괜찮다는데  난리냐 ㅋ 지랖도 풍년다 
 편가  못났으면 종국가2년 집 두번어 왔겠냐 똑같지뭐 성격파탄
스더 정말 마음 따듯고 큰 람같요
잘 실 거요. 화팅 입니다~
역시 3040 상폐 화났죠? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
 소름돋 공감순 1,2위 댓글 다친람 걱정 니라 물어뜯부터 찾는봐 웬디 큰 후유증 없 건강게 낫길ㅠ
십년 흐른 지금도 남잔 리!!
몸은 날씬한데 얼굴은 터질려고 는 같보는건 만...?
유재석씨는 기부안합니꽈~~~~?
법적 책임없 떡만 치겠다!!
조작방송 번편 증거왔다데. 암튼 동 조선ㅡㅡ
렇게 큰죄 지었? 생활 침해가 너무 심한대.!
양원 실장 살한거 보면 안타깝기 지 없다. 언론 렇게 욕했지만  무죄 히려 꽃뱀 깜빵보내고병헌도 잘만 인생 살고 있는데, 도 꽃뱀한테 과문도 받고!
환 지독한 인간 인  같요. 박유천은 피해다. 외도 더 많은 피해가있 다.  구원기 바란다.
홍상수♥김민희 알콩달콩 쁜랑세요 ㅎㅎ 두분 랑 응원합니다 ㅎㅎ
행 다녀라ㅋㅋ싼티걸
창정형 응원해요 ㅎㅎ
 기 쓰레기 감빵서 뭘던 ...기쓸게 리없 대한민국기 표본 수준 ....
난 껌둥 엄청 싫어지만 돈주고 는도 죄가된다면 라 남 80프는 다잡가라 돈주고 안해본 람 어딨냐 글고 돈죽고면 당연히 가시 해주는거지
군대가는게 눈물 거도럿
귀고서부터 재미없다
서 도구 용는 방송~~순진한 인간 많
보면서 가족 정었어..ㅠ 미씨 필립씨 가족 느껴져 왕
 압도했으면 런 기도 왔겠어ㅋ효린 쁘기만구만 연대상 측도 효린 런 스타 무대는 거 몰라서 불렀겠냐침부터  유난인지 어
조겠지, 만 기화해라.
 가수?!
임신먼한게 랑? 더러운짓지
차련 정말 쁘다고 생각했는데 미우새 온거보니까 머리스타 문인지 드라마서 봤던 내가 는습과 뭔가 묘게 덜 뻐보는 같던데
... 노래는 좋거같... 람인 싫은데...
다 설정었 보.요즘 대부분 젊은 며느리가 갑고 시어머니가 라 시누 친정엄마 고생는 보기 싫어서 명절 친정도 안 간다.
요즘 유명한 운동선수 은퇴 후 후학양성 할 생각은 않고 든 연계 진출할 생각만 가지고 있어서 씁쓸했는데  바람직한 행보인  .
젠 식팔서 니팔 방송까지 ㅋㅋㅋㅋ
달수정도면  냥넘어는데
다 코가 크..  다 쁜데 코가 별 안쁘던데
요즘 화보 광고진보면  한쪽눈 가린거 볼수  루미티 전시안 코카콜라 김연 버스정류장 광고도 랑콤 광고도
초딩같어 근  키우던가
탈 코르니 어쩌니 면서  회적 틀속서 꺼내달라더니 혼남랑 결혼 냐고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 니 혼남 상관고 는 조신게 돈많은람은 무조건 걸러함? 진짜 외지적는거보면 역겹.
니 너무 쁘다 ...
꼭 렇게 수술장면 보줘요? 너무 불필요게 적라한 수술장면 는거같요
재미 1도 없다
 은퇴각 ㅋ ✔️✔️
ㄴㅏ경원 미 봐라. 실화냐?
벌었음 베풀어라 윤정
인턴으 는 원 존잘 ~~
난 기안84 우끼던데. ㅋㅋ 엉뚱한데,  실도 렇게 개념없진 않겠지.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 내 생각엔 설정인듯.
 유연석도 ㅋㅋㅋㅋ커피프렌즈는 적당한기 잘 끝났
안재현도 잘한거없 정준영친구인건 실닌가 지가 정준영보다 은도 없
왼쪽 남 김구라 닙니다....ㅋㅋㅋㅋㅋ다 속으시 ㅋㅋㅋㅋ 알려드릴게요~
남집  갔냐는 한 논리 = 남은 항상  강간할 마음  ㅋㅋ 한 수준 잘 ~~ 봤습니다.
요즘 대한민국 돼지 많져서 런가? 런 돼지 개우먼 서 주 개판치고 다니. 진짜 내 수신료  런 혐스런 생물 봐는건지,,,
가 술쳐먹고 방송 는 게 좋? ㅉㅉ
엄마가 뻐서 가도 뻐요
가 많지도 않은데 더럽게 업는건 서 배웠... 양현석한테 배웠?
애  죄냐 .돈질 떠 보고히는 소속간 전투구.내부 총질지 뮈..튼 볼거리가 1개 줄었.
꾸만 보면 미가 쫌 까운데
팁엔도 소속도  안재현 편인데 길수가 없지. 렇게 람 ㅂ.ㅅ. 만드는데 가만히 있 줄 알았. 소설 한 편 잘 썼ㅋㅋㅋㅋ신작홍보 잘 했. 쫄리긴 쫄렸봐?
프필진 바꿔겠어요 ㅋ 대단시요
정연씨 지금 시국 시끄럽습니다 운서란 타틀 부끄럽지 않으신가요? 필 백색국가외란 타틀 한관계 껄끄러운 어 늘인데 타밍도 절묘시요~~
2년도안되 ㅇㅈㅎ 양치게 통수 맞으니 분겠죠 ...... sns서 충분히 느낄 수 있었ㆍ새운 삶 세요
음 쁠건없는데 왕면 산불난 지역기부지
ㅋㅋ 역시 1화 방영후 말 많  미스터션샤인도 1화 고 재미없다느니 해가 안간다느니 말 많았는데ㅋㅋㅋ 적어도 4회분량 까진 보고 말
피해 보면  가슴플까요 굳 올리는건..
우길껄 우겨라
몸 중년 주머니 살빼라
언니 응원해요 보고싶어용
만 찬가 해되? 세상  성격 쓰레기 같은 뇬 많은데.. 말싸움 잘못했다간 칼고 설친다. 내가 수많은 람 만봤지만.. 남은 보통 20%가 쁜 새끼던데.. 는 20%만 봐줄만한 성격더라
런 컨셉 화보도 잘어울리시요^^
연기는 다 잘 병헌 유연석 김민정 변요한 통역관은 잘는데 김태리는 글쎄.. 극같은 배경 안어울리는 느낌
유강라인 었으면 좋겠다
러지 맙시다 직 신인인데 본인도 죽 힘면 차겠어요
ㅋㅋ 첫 열애 기 떴  베뎃  다 단톡방 내용었는데 글쓴 애 쫄리겠ㅋㅋ 발 선처 해주지 않았으면 좋겠다
작품은 뜨지만 본인은 만 주목받고 별개 안뜨는...개명 결혼까지 뭘해도 도 지 뜻대 커리어가 풀린게 실상  없었던 셈인데  늦은  재혼한거 반인으 는게 더 행복할 다
새운시작 가장한 신적폐 문재인
김민규 송형준 런애은 실력비해진짜 닌듯폭망
세은 너무 비호감다 ㅠㅠ 다 공감실듯
카톡봄ㅋㅋㅋ 쫑파티 날도 반말 카톡던데 ?
엄마가 황신혜인데 구찌 옷 대수겠냐. 쁘다~
고현정 배되지가 불러서 런행동 는거지돈 쉬워서 는도 니니 지맘 안면 무뢰한짓 는거지 뭐가끔 얼굴 까먹까 드라마 뜨문뜨문 등장고냥 접고 동남가서 살라 얼굴도 못생긴게 지꾸 방송탈라고
김성주 가면 된다...박래 환영
게 헤프닝으 끝 는형님서 빚 드립 칠수있는데 구라였으면좋겟다 상민형님 화팅 ㅠ
뉴스트 리더 jk가 떨어진 게 말도 안된다고 생각했는데
알콩달콩는부부 넘 쁘요
김병철 유부남인데 불륜 조장??
b.c급 기 쓰지말
헨리편 노잼 황재균편 꿀잼
처음채수빈좋는데 갈수록상해지곺징징걸리고별다
다 미혼세요?윤세는 미혼라는걸알겠는데 파국씨가 미혼셨구 션샤인 통역씨 헷갈려서...
진짜 력쩔어....볼수록력적...질리지가않음
ㅋㅋㅋㅋ 신고겟다는 기올라겟 ㅋㅋㅋㅋㅋ법적대응한다고 ㅋㅋㅋㅋ
추현도 얼굴 안보 준다고 난리드만 라 람은 얼굴 안보 주면 못 믿음..ㅋ 러다가 타면 기레기 욕고..건 더해서 성형해서  2 판빙빙 만었다고 벌써부터 고..ㅋ
 런 유치한 스토리 재밌다고 빨주는 킴치련 한녀문 대한민국 드라마 발전 없는거
남배우가러..왤케 남배우캐스팅못 함
실검 막기 위한 기래기 짓거리 뭘 숨기려고 러니?
댓글 주 국민프듀서 셨요 ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ 쟤보다 니 더웃기다 ㅋ
간만 한번보려다 보기힘겨워 채널돌림 래풍상씨 새 수목은 걸루~
ㅎ  뭔죄 뭔상관 한테  도도 합도 없 뤄진   책임지라고 해
도깨비같은 유치한 말장난 랑지랄 는 드라마가 히트는게 웃겼지 계집 수준 낮은게 담다
 빡대가리면 떨어지누 ㅋㅋㅋㅋ
솔직히 정세운 떨어진게  상했어
 글 보는 애 올해 수능 망침
현우도렇고 지르면 다가왕 ㅉㅉ
쁘게 고있음 찍 수도 있고 올릴수도 있는거 닌가 친한면
다가 최수종 밀어 1년만 살보고 말해라
기가 스포ㅋㅋㅋㅋ
요요 100퍼 역할안어온다고 핑계대면서 폭식 ㅋㅋ
머리 렇게 안했음 좋겠음  상투말은도 니구 왤케 꼴뵈기싫든지
ㅋㅋ람 댓글 요새 호적니까 바진 많올리 ㅋㅋ
돌팬도 냥 인간 스밍 주작기지 ㅋㅋ
적당히 해라.
난 절대 임현주 욕는인간랑은 안논다 @.@
유산 될수있으니 조심세요 유산은 노노
조보 손 정말 빠르다. 밤도 잘해줄듯~~
빅뱅 몬스타엑스 방탄소년단은 엑소 본받할듯... 바른 생활 돌 정석...
어 너무 재밌으시던데요! 잘 봤어요ㅋㅋ뉴스서 계속 볼 수 있으면 좋겠어요~~
은 ㅋㅋㅋ개는 허쉬ㅋㄱㄱ
  만날텐데
잘생겼다ㅡ울위ㅡㅡㅡ손진은 스켄 없어서연애바보인가?님 관심없는건가?진ㅡㅡ끼다가 시집못간다ㅜㅜ
박한별 연기 졸라못
양준혁 화팅
쌈마웨도 혼 권상우 닮았다고 느낌ㅋㅋ훈남느낌있었음ㅎㅎ
알 한 진짜 는 꼬라지 짜증지만 러브가 는다ㅠ 김상중 너도 한남소리 듣기 싫으면 똑바해
갑분싸 동정론 뭐냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 전국민 기만한 놈인데 죽어도 싸지
유 정말 르? 님 른척는 건가?니가 걸어온 연애 봐...욕 안쳐먹게 생겼...
남편 핵불쌍다..
얘 관상안좋다.... 뭔가터질게있거..
한 남적남 보소 ㅋㅋㅋ 든 합 본거다 학폭다 빼애애액!! 거리 ㅋㅋㅋ 렇게 잘생긴 남 연인 질투냐 한 ㅉ
빛투 물타기냐.한고은 너무 연얘경력화려해서.한놀다가먼눔 애
름 차주혁인 걸 엄마는  알고 차서방라고 했지?
공효진 발연기질생각읍던데 계속주연까
흠... 지금까진 잘 봤었는데, 혼 안고지옥으 가는 스토리서 만보려고요ㅠ드라마지만... 혼후 복수 해도지 ㅜㅜ .... ㅜㅜ
쟤 피 눈 형도 니고 렇다고 절친도 니고 고작해 회 치면 직장동료뿐인데 렇게 슬퍼겠냐?냉정게 생각해봐
반인은 2.3억 집값대출도 갚기 힘든데 연인은 몇십억도 잘값어 역시 연인 걱정은 는게 니지 암~~
기서 거 어 안본 람 한 50프는 될걸?기 목  댓글 찬양냐 악플냐 갈라지더라 스엠서 돈주고 쓴 기
운동는  없군. 좋은 빠
대중따위가 니 머라고 재미없다고 난리쳐? 불통유재석 욕먹고 조작단거지개샘랑 작진뒷거래부정 고소해서 가목집어넣기  좋구만  더 비리 연명게놔둬 료 수집중인데 방해지마!
40다 상관 없다는 넘 애군
 만다 질리면 대충 버리는거지 역시 멋진 남, 현명한 남 만석씨
개뻥은 뭔 고 어난 얼굴 교묘게 화장할거다고 정리정돈 한 얼굴 구먼 ㅋㅋ
솔직히 옛날습은없긴함. 관리셔함
한창 리즈시절는 숏컷 단발머리 고수고 온갖 망가진 역할만 해서 력 장창 떨어뜨리다가 30대 넘어서 머리 기르고 성스럽게 꾸미냐. 미 늙은 퇴물 불과다.
송 라브 짱던데유튜브 백만 조회수 ㄷㄷ
삼가 고인 명복빕니다
구혜선 너무 내향적인거 니냐? 용인서 안재현은 주민고도 술마시고 랬다는데 성격 진짜 안맞는듯
연인 귀싸대기 릴 외 운서 부티가 묻어.... 대박 존... 개부럽
러브라인넣지마라 남주는유부녀많고 주어린건 괜찮니? 거꾸였으면 욕도배였걸ᆢ냥스토리만가라 렇고런삼류학맨스만지말고
컨디션 관리도 실력다
해투 재미없어.. 한본지 근 10년된듯.  교체  했으면..
프듀1 출신중 성공한건 역시 청가 갓..  은 전소연 김세정 정채연 서정
본인 잘못도 닌데... 복귀 부탁드립니다
드악~~ 희대 실수닷~~검색어 보고 왔는뎅~
얘는 먼데 방송한다고 난리??? 고쳐도 서세원
빅뱅,BTS 리스펙는 돌은 봐서도 슈주 리스펙다는 돌은 못봤다....
는 부부는 임신실패했다더라. 걱정 마. 날면 날마다 버뮤다삼각지대안으 가랭요술램프위마법스틱 락날락 위래윗윗래 구슬땀흘리면 2세는 가는올테니까.
근데 문인게 APT 팀 베스트 멤버 마?리 1위2위 다투는 팀라 었는데...마추어도 문수인급 애 즐비할텐데...더방 놈 주작는 느낌낫다.
농농 베트남~~
마스크가  없다는지 해가 안가 다소 죠낸많 뭔 마스크도 명품 있남
창석 채은 너무 잘어울려요. 영원시길. 너무 비쥬얼. 뽀요  완죤 잘 어울려요 ㅎㅎ
가 시집가면 귀머거리 3년 벙어리3년 장님3년라는 말도 있듯 고 살다보면 언젠가는 좋은  있수도 있는데 요즘은 너무 혼 많은 
남편은 잘못했고 법 심판 받지만, 렇다고 혼? 진심 부부라면 죄값 치르고 람답게 살 수있도록 옆 있어줘는거 닐까? 애정없는 비즈니스 관계였?
거  방학숙 같은데
역시 멋진 였어 응원해요
최우식 상안주다니 청룡 뭐는거임? 신인상 인기상중 다 다받는게 정상니니????
상한  천지다 박래한테만 관대해 유 졸라 알 같음......비슷한거지 본인랑 박래랑.....
애가 크면 랑고 다닐건데  앞서 공개 됐다고 뭐가 문인가?
길주 역 배우 찾봤요. 요즘 너무 재밌게 보는 드라마^^남궁민배우 연기도 정말 최고요!
뭐 키스 해 송소희 논 한복입고 조신한척 더니 호박씨 깠 국악인 수치다
돈는 니라지만 첫째가 돈 먼지 세상 는 돈으 세상니ㅠ
뭐 끼리끼리 만는거다. 원스타-7, 낸시-뭐 상한애. 대충 답 잖냐.
한국서살면 정돈 무도닐텐데.... 귀화해라
한고은 부부 재미업어요 ㅠㅠㅠㅠ
다 알고 있겠지....물 밥기 돈줄 끊길까..게 기획 망할까..르는척...냥 넘긴거
끝물다 천만도 간당간당 할걸...
근데  남만  마스크 쓰고다녀되? 는 안쓰고다니는데 너무한거니?도 내부터 화장고 다닐래
많 고친녀 ㄴ
부가 기치는게 마닷랑 뭔상관? 마닷기친도니잔슴ㅋ
요샌 혼전dduk Jill  유행인가?  ㅈ같은 재앙페미민국서 수고
애기가 초등학교 어가면 빠는 학교 지마라고 겠...ㅠ
양씨 털고 엔  방씨 털어된다.~~!!!!!!!!!
래도 진심은 느껴지
도 앞으 남한테 밥 얻어 먹지 마라.빈대년
근력 운동도 빡시게 했텐데 근 없.. 3달면 충분히 눈 보 생기는데
연출과 연기가 너무 안습 주연배우가 까움ㅋㅋ
강형우캍은 람 정 많보지만 런람 칼 르면 정말 냉정단다
몬 어났음 좋겠다라는 식으 상 요상 라고 댓글다는 뭐냐..?
애초유재석은 라개돼지국민서으좋할수있는인간상고 개뿔재미도소신도없게스트빨주는걸 래해먹었지. 돈도많챙기면서회렇게지루게진행기도쉽지않음
못생긴게 쳐 마누라 잘만가... 신영수 졸라 못생김
뭐 냥 성폭행범 확정인거? 너무 생각안고 막말는거 닌가 ? 접대부 말만 믿고? 람  잡겠
박시연 동생님? 버지게 한 번. . .
니 부가 한 짓  마닷한테 물어? 힘내라 마닷 . 돈 많 벌어서 기친돈 갚으면된다
20년연애 너무 멋져요 !!  결혼셔서 행복한 가정루시길
애기 진짜 안쁘다...
만 유독 열광는 서현진
쾌차히시기 기원합니다
집부체 부 애  양념으 는건 렇다쳐도 영애 양심 있는냐 주 지 애 채우 니 애 부냐 해도 너무한다 부는 개뿔 연인 리 했으면 진짜 부 노릇 해지 양심불량
난 기안 좋은데
난래도 태임 좋
진실은 조만간 밝혀지겠지~
박래 ㅎ직도용진좋는지 급 궁금
탁재훈추천..입담은 진짜 최고인듯ㅋ
중 벌벌떨고있는 타걸룹 2개 : 위키미키, 구구단
천만원 기부고 진짜 언플 쩔게 
지는 어린 도 차분고 성숙더니 가정 시끄러웠어도 대 잘큰듯~ 엄마겐 딸 평생친구인데  쁠까^^~
한국 방송프 다말먹
백돼지 닮았 헐 클났구 인생 쫑 찌감치 고시공부 스쿨준비해라 니면 대 가던가 딸인데 빽씨랑붕어빵면 건 재앙지 재앙
생각란걸 고 는 람인가...
만진건 변지 않는다 돌은 돌 좋는 한테 미지가 생명인데 얜 바닥쳤고 는 멤버도 끼리끼리 보듯ㅋㅋㅋㅋ
개듣보 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ남 뭔 프게머생겼
상처는상처지 근데 방법 주 질스러워. . . 배운가 할짓은 니 ㅎ ㅎ 김애경줌마인줄. . 방법 질지 상처는 상처지. . 극복시구 질스런방법은 만셔요
서 진짜 고딩인줄 알았는데...23살었음 ㄷㄷ 김혜윤 올해는 꽃길만 걷길
백종원씨. 젠 본인 음식점 맛  확인 시는게 어떨지?
세븐틴 니 3명요 리고  분은 신입라서 혼 온거지 원래는 3명임 거기다가 한 번 음악방송 가면 30-40명 정도 스탭 붙음
종현가 샤니는 비즈니스 관계라고 했는데 남은 멤버 너무 버는 거 냐?
우승후보는 플라랑 디크지디크 과소평가지마라 ㅈㄴ잘한다
선빈 깝다...
버닝썬은 끝까지 조해 된다.근데  윤총경 무혐 처리 된 걸 댓글 통해서 알 되냐??
 분은 논란 달고 다니시넹
공효진고 김래원은  능은 안고 시청률 1%도 안는 런프...래원  시상식 라
효리 언니는 진짜 좋은 람 
엑스원 변성기 앵앵 ㅋㅋㅋ
연장해줘요ㅜㅜ 넘재밋음ㅜㅜ
구혜선  구질구질 ㅉㅉㅉ마음떠난 남 한테 ㅉㅉㅉ
항문혈관 람?
송탈세 유애호박 만남군
52면 날씬한건데..
 부부가 너한테 죄 졌니? 휘재 너가 랜기간 동게  할 수 있는지 묻고싶다.. 본인  해한 돈으 는데  렇게 꼬있냐..연인라 돈 많 벌어서? 욕는 너넨 연인 할 노력도 못해
애팔 지겹다..앵벌 프 슈돌폐지해라
원걸은 냥 박진영 탓지... 미국안갔으면 소녀시대 리 원걸 먹었다.
정리해준다귐 워너원뜨니 차임 억울 소속개입?지담도 뭔가 억한 심정 있는듯워너원 인성 뽀록남 도 알수없음
렇게 고마운 분 방송서 찾는다는게..
백상서도 인정 받은 드라마 씨  페미은 인정안함?ㅋㅋㅋ
몸 미끈한 말 남게 최고지
 결혼각인데...ㅋ
래~?? 인류애가 뭔지도 르는  꼭, 렇게 난리다. 힘든 상황 있는 람게 응원는데, 뭐~ 갑론박냐??힘내라~ 중국든, 세계든~라는 포함 니겠냐~?!?!
성애는 름답다. 기 안고 있는 습  름답요. 늘 건강시고 행복시길
강남니까 본임도  인정는거임 승기 정준영 친구같은 날라리였음 용서 안해
 깜시는 
지금 국가부도 날다 문재앙 있는한
반대상황었음 남 ㅈㄴ까겠지 ㅂㅅ페미 쿵쾅 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  랑 결혼해서 냐 남 부 개불쌍다
럴 골빈 럼 결혼 지말든가중 엄마라고 부르면 화내겠
골목식당 피디부터 경찰조한번해봐되겟는데??
페지해라 가세연. 페지가 답다 님말고식 증거도없 유재석 언급노
승진 패밀리 핵꿀잼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 계속 주세요!!!!!!
승기는  영석 머릿속 없는건가요
 더 유리한 조건 계약 맺고 싶 보지
김치년 열폭!러려니 세요
비 연기도 잘요. 군대 안갔으면 헐리우드서 더 유명해졌수도 있는데. 어려운 환경서 태어 항상 열심히 는 습 항상 존경스럽습니다.
렇게 쁜 분, 입술 화장 상해 보요ㅠㅡㅠ튼^^ 건강시고 행복세요!
대한민국 3대 도둑놈 1위 조세형 2위 간장게장 3위 비
심고쁘죠...얼굴 렇게 만어놓으니 눈 뵈는게 없었봐요...
한고은기가있으면좋겠다는 생각던데욕 먹 댓글인가 싶기도고 더 먹기전기있으면 더 좋같은데
ㅇㄴㅇ 맴버중 한명은 친할법한데 ..ㅇㅅㅇ 라던지...  있었던거냐
랑고 싶봐 ㅋㅋ
백종원게... 친구요??? 좋은 말도 많있는데...  안타깝요...
남는 어릴수록 단단니 맛있음. 25살 넘으면 철지난 크리스마스 케잌처럼 흐물거리기 시작
히트작래봐 미, 발리 두개 정도가 다고 연기력도  런 수준으 배우서 명성보단 소간지 더 유명한 대표적인 거품배우..
김태리 연기 리못함 ??
슈돌차해도 승재랑도 방송 출연 해주세요~~승재 너무 보고싶듯ㅠ 가족 행복세요♡
순박고 촌스러운 강늘 역할문 공효진 덕보고 있는거지 상대 남배우 복 많은 배우
쿵쾅 만 지랄중
잊혀진지 래. 냄비라 다 잊혀졌어.
최씨 만만치않은데
 김태희는.... 어쩌다 런 집안과 결혼 한 거냐? 불쌍다.
근데 택연은 재미가 없잖요. 냥 착한 승기 택연.. 재미는 없다.
한혜진 진짜 지루해서 채널 돌렸다 차해라
발 연기 연습 고 세요..
 합해서 원잇 해놓구서는 중엔 성폭행 당했다라 주장했던 례가  한입니까? 철한 검증 통해서 진위 부 가린  욕해도 늦지 않습니다.
만 욕했으면. . . 스스 벌 받고 있잖요.
갓정는  글거리는데 ㅋ 연기 잘한다고 갓면 기기 배우 갓으 넘쳐겠 ㅋ 바는 지말.
댓글수 보소 학실히 암놈숫놈 짝짓기 관심도가 존니 높노.. 천박고 천한
서장훈도 힘었듯.. 힘내시길 현명한 남인거 같음
애 엄마  찾았까  한테 더 잘세요
지끼리 법적으 해결면 되지 진짜 기 갑질 진다
상관냐고 기양반ㅠ
더 결과 지켜봅시다새출발 려던 두람게  숨쉴시간 주면 좋거같요. 질투가 발발된도 있입니다
ㅋㅋㅋ복면가왕 레전드 가왕은 소향지
mbc 요즘 반인 섭외 ㅈㄴㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ한심
한쪽 잘못은 니라고 본다 렇기 구혜선 더많 잘못했다더라도 안재현도 잘한건없다고봄..혼까지온도 양쪽 잘못지..
명품배우가 렇게 라지는구......ㅠㅠㅠㅠㅠ
거 살다보면 맞 수도 있지ㅉㅉ요즘 애은 진짜 맞본적 없보다 뭐 리 큰라고  난리냐별 도 니구만
근데 즈원은  지금멤버가 조화롭고 쁜데... 굳 건드려?
쌍판  천박다 싸구려  갈엎었
런 버 1등 할까지 있? ㅜㅜ
손현주가 회 봐주는 체가 영광겠다~~^^
역시 헬조선선 금수 태어해!!!
남궁민 정세 연기 어마어마 정말3부 눈게 크게 불편한가? ㅋㅋ 줌싸고물마시고 좋던데게 몰입도가 방해되면 상생활 불가능한거니냐 ㅋㅋ
는 악플달려고왔는데 생각해보니깐 태국OOO 별걸 다시비걸고 많컸진짜??
 귀겠다
산도  재기겠노 응원한다 재기해라 재기
정말 보기가 힘 정도 짜증는 프. 재미 위해 한국 미지 렇게 망쳐.
30대 줌마 남 집 감놔라배놔라 ㅋㅋㅋㅋㅋ
역시 람은 변지 않노인 폭행고 숙한답시고 산어가더만앞차가 차선 밟았다고 보복운전욕설까지? 불구석기소 될정도면심햇다는거
늘도 뼈빠진게12시간고 왔더니 온몸 다프다 실  반복되는 지겨운 삶 잠잘가  행복  는 지구가 멸망해버렸으면 좋겠다
홍정욱님 장례식장 행거칩은 가 닙니다.
윤세 보면 홍콩행 보내고 싶다
정말 뻣는데....10대 최고였슴..지금도 뻐요..^^
은  세상  기한테 맞춰한다고 생각지? 능, 영화, 드라마  기입맛 맞춰달라고 징징. 진짜 역겹고 애새끼같음.
응원해요.~요즘 안재현소속가 혜선씨 소식 올라올까봐  불안겠요
뽕쟁 몰골 ㄷㄷ
삼가 고인 명복빕니다.
 임현주 싫어는 유지은 평생 남한테 먼 다가가지 못고 수동적으 기다리기만 했는데임현주는 좋는 거 맘껏 표현고력 표출는 거 보고 반감 느끼는 거
 했지만 몰랐다 인가요?!
언젠간 남게 소유물 되겠지? ㅇㅇ 노처녀는 안될거 니냐? 김태희도 결혼할판 김태희는 비 소유물다
근데 래?
두 비호감
솔직히 얘가 섹시냐?? 트스 미 니면 최설화가 짱인듯 설현
대단시다 36년전  미투도 기간 정해 될듯 ㅋ
재혼랑냐? 새키는 런기써서 람욕쳐먹게만드냐? 기가 안티~
멋있기만 구만.러다 헤어지면 헤어지는거지뭐.연할 맘껏 즐기는거 보기 좋은데.내숭보단  낫다.화팅!!
대다수 국민 속으는 마닷 좋고 응원면서 앞으 잘라는 미서 괜히 질책는겁니다 마닷 화팅 ~ !!
쿨한게 답인가. . 유가잏게찌
비호감.......... 갓신인 단역면서 벌써부터 잡음 너무 많음
고 연인 못믿는다ㆍ너무다 연옌 부러워할거없음ㆍ용진 못믿는다는게 니라 연인세계가 렇더구만ㆍ단 유재석은 믿겠더라 ㅋㅋ
힘내세요!!원걸 백년만년갈도 니고 응원합니다.악플러...냥술한잔고 잠라
 몸둥 함부 굴리고 다니면 리 인생 쫑난다.조심해라!
만해라 후졌다
도대체 딴거 보러간 얘은 얘냐 렇게 할짓없으면 취미라도 가져라  르는람 한테 부님 버신 돈 쓸데없 낭비고 주 과관다 정신차려라
래 죗값 치루면된다. 리고 다시 방송서 보!
동건 차련 핑크빛 열애중 ㅡ벌써 십년전 세 빠르긴  ㅡㅡhttp://antijms.net
망원동 옥탑방 살다가 돈 벌고 옆 마누라입김넣고 살만 해지니 슬슬 욕심 생기보. 중완. 남도 닌 같은 팀 멤버 가슴상처주고 넌 잘될꺼같지? 고스란히 너도 어려움 받꺼다.  돈 밴드~~
차장 중요한게 니고 다리놔준거 문 니었....?
수영 성격도 진짜 력있고.. 키크고 쁘고 친구서 최고듯
성현 얼굴 되게 뻐졌다..히려 20~30대 얼굴보다 갸름고 균형 맞진 느낌
국주언니같은 능력있는 천상가  잘생기고 키크고 돈많은 남 만게되있음~ 꼭 능력없는  ㅋㅋ 니은 런람 못만 ㅋ 거울보길.....^^
박해미씨,앞으 방송,뮤지컬 면 염치없는거 알죠?. .국회가 심판할 겁니다.
같은 존 창피다먹고 살려고 는건가
젝키는싫고 방송욕심은고~~~
  울고짜고 난리 개는 주인 바뀌던말던 밥만주면 좋는데 지 감정입해서 울고짜고  드라마찍냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ
잘생겼는데 얼굴 깝다
장도리 도환 쇄골 으스러뜨려주고싶다♥
근혜조카는 지말지. 보기불편한데..식당프 지겹다
장우 늙고 못생김 딴 재가 주연니깐 망지
보컬만 니면 상관없잖..?
카가 도대체 몇명냐~름 바꿔라
요지경구.버르장머리없는마닷  고쳤.인생 물건너가?
정말 잘 돌리겠다. 왕새우 올라가 꽆고 좌회전우회전.
니정부 정치풍는 차마 할수없당께.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
신상품 생산도 니고..런거 젠 싫다..왠지 애 품 된 느낌..소비다 낡고 래되면 버리고 새운 품으 대체는..  대상으..난 싫다ㅠ
살은 지말라
어쩌라고? 누군지도 몰라
47kg면 내 몸무겐데 난 소멸되겠다.ㅎㅎ
센스게 약라도 받서 해보세요 얼굴 너무 퀭ㅜㅜ
씨 작품도 엎어해 씨 미화시켜겠지
난 상게 김영희만 보면 짠해요
전라남도 화순
정우성 대박 너무 너무 행복했어요
다솜씨 엔..산백숙먹으러 '빠'랑 가지말구 '빠'랑가요~난 다솜좋드라~ㅋㅋㅋ ㅋㅋ리고 개쁨♡♡♡
신혼 생활중 얼굴 업래드했요.전 얼굴도 괜찮았는데..좋은 연기 부탁드려요
드뎌 김종국 짝 만듯  남답게 고백만 남았다
듣보 첨봄 ,,
주말드라마 기다려서 보긴  처음..쉬운건 2화분량 루 다 는 거ㅜㅜㅜ 녁 약속 있으면 초반은 다 놓치뮤ㅠㅠㅠ
솔약국집  정말재밌게봤던 드라마ㅋㅋ다시보고싶다
프듀2기 빠지니 해체무새 되살고 댓글 비율 30대 성 톱임 ㅋㅋㅋㅋㅋ안봐도 보죠?
좌파 조국은 잘못절대 인정안는데 우파는 쪽팔린거 알서 잘못은 인정지 좌파놈 역겹다
내가볼땐 결혼후 한몫챙길려고 는거 같은데...
클라라는 랑입니다❤❤❤❤
연애시절 누굴  만면 어떠냐. 뭐 결혼고서도 안걸리면 장땡지. 난 마누라있어도 종종  만남. 챗바퀴처럼 반복되는 생활 는 좋은 극가 되고 있지.
큰 부상도 니고 3500 면 개꿀. 배달기분 같은데 막상 욕은 해도  금액면 보통 다 합 겠지.. 현실과 타협느라 역시 정구현은 힘다
발 라브도 키지마세요 기 올라는 글도 보기 싫어요
근데   서 단 난거냐. 문재앙시키  뭔가 숨기는거 니
상엽는 평생 바쳤는데..는 돈많은람랑 엮. 러니김치소리듣지
명탐정 다!!!!
합숙도박 래서 무서웁니다
 강호동 만기   한번 기고  뒤 다 졌다더라 ㅋㅋ 1박2도 렇고 주 2부  붙음 초기대!!!
부동산 업 알았거다.  대성 평생 룬 커리어 무너트릴려고? 생각 해라ㅡㅡ 실관계 확인고...
잘못 도 안 느껴용 내가.
안타깝지만 탄수화물 끊고 뺀거면 만 먹어도 다시 돌올 킹능성 있어요다시 천천히 영양소 골고루 섭취면서 빼봅시다
미혼성인남녀끼리있었던잠리썰 공개는유가뭐냐? 가몇인데 런썰엿먹려는지몰라도, 한심,
혼산 쁜 만 면 욕처먹으니  남은 고정 멤버가 박래, 한혜진, 화..... ㅜㅜ
  지 않까요 ㅋ 번호 기억 해서 과거 간 후  면 1등 되고 .. 좋텐데...
물곰 원래 비쌈... 럿도 르고 5인분 시킨 얼간 잘못지...  애꿎은 가게 욕지???
지금보니까 구라가 보살임... 같으면 죽였다
현무 결혼은 꼭 지혜운 랑 해라.... - 쁘고 잘빠진만 밝히다 결혼한  인생선배가
걍 부러우면 부럽다 해라. 뭘 돈면 다 된다고 비꼬냐?  300 받라고 장 똥꼬도 빠는 ㅋㅋ
은 장동건 닮고 딸은 고소영 닮라....보기 좋습니다
남 까는게 생구
고소고발난무 머랑 라고 ㅠㅠ
승리구속 안는거니? 못는거니?? 리고 윤총경은?
람 렇게 지랖 떨더니 잘살고있보
 근데 진짜 존 섹시
어릴 쁜얼굴 대~흥길 바랍니다~^^
송혜교 완전 쁘더라 ,,,, 쁘다 쁘다 감탄다보니 1시간 금방 지감 ㅠㅠㅠ 끝까지 본방수겠습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
태임과 구분잘안됨
★속보★!!!! ㅈ됐다~~!!!! 국민가수 조용필도 빨갱다~~ 마!! 조용필 거 고향 으데고?? 전라도 라 카??
씁쓸요.김흥국씨 돈벌 못게되면 부인분도 힘텐데... 으시지요. 십년   안살다가 합치니  힘지 해는합니다만.....기러기가족 문 단적인 .
서태지 천재
재현, 구혜선같은 현명고 똑부러진 부인 다시 얻기 힘드니 마음돌려 과고, 행복게 살길 바란다.
런 글 관심 주니 기레기는 더 기레기가 되고 국민은 개 돼지가 되는 거다구속되서 심판 받는 중인데 거기서 비치된 만화 보건 소설 건 잠 건 뭔 상관냐ㅋㅋ진짜 죽까지 깔듯 한심한 기레기 ㅉㅉ
지혜 같은 랑 결혼고 싶다ㅠㅠ
남주가 리없? 박서준 박보검 서강준
요즘은 피임 안 ~ 내가 20대는 콘돔없 해본적없었는데 ... 요새는 콘돔 퀄리티가 좋져서 안고 할 유가 없는데 안타깝다
렴 대명!! 싼마ㅋㅋ
한지혜가 주연 맞는거 항상 상더라 조연급 같은데..황금정원 주땜 한번도 안봤다.
부디 곳선 편히 영면시길...
잔비 인디음악 몇배 끌어 올린 주인공인데 ㅜㅜ렇게 라지다니 ᆢ
반고정 가즈 래 장님 집밥 피 왔음 해요ㅜㅜ 기석 힘내랏
래도 국적인 평창올림픽 가수는 엑소!!!
러분. 악플은 삼갑시다. 진짜 부탁드립니다.
탈리포트만 보인다 대박!~
금수니 냥 건물세 받으면서 편히살라 기어 지 말고
창석 까워 ㅠㅠ
정조국김성은 키크고늘씬니 머리는안될테고 운동시키면되겠 농구 배구
애 안키워본 람, 도박안해본 람, 상황도 대 르는 람 까내리는거 정말 웃기요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 회부적응 런데서 댓글쓰는거져? 뭐 해보고 남 까내려요 부끄러운줄 알지.
 마음 래가 할낀데...결혼 문가 니다.
진심 세상 혼시..... 갑기 내쪽으 걸어시면 숨도 못 쉴 듯....
마끌어닷도 너무 어려서라 몰랐겠지만..열심히 활동해서 배 갚주세요! 까지요! 부가 빚 있으면 상속포기 안면 식게 되물림됩니다..
꽃값 천? 개 부럽
기 댓글 래 상한 람 몰려서 댓글다
헨리가 찍어서 독도 중요함 르는구 독도방향란 글씨가 다 게 찍어 상징성 있지 방향만 왔
년 쳐먹는데 걸  근황라고 기화 시키냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 미친 라
발 미투 만 짜증
놈 마약한거까지 가알되냐?
본인 본업 충실지죠 델 한슬씨.
러니까 살찐거 컴플라고 개솔찍찍 지마 살찐 키작은거랑 머리빠지는거 노력1도 못는 런게 진짜 컴플지
런데  람 인데 기까지 씀?
항상 엄마 밥 먼!!!가는  후 먹세요!
짱깨방송은 짱깨국서 시길
은  똥싸면서 스마트폰으 페북보요?
도끼가 얼핏 비호감(?) 스러운 언행 했지 몰라도 실상 보면 쇼미도 심위원서 도끼 더콰엇 빠진 후 질 급락했고.... 힙합계서 정도 신적으 깔끔게 음악 한 람도 별 없어요
문재앙놈 땜 애꿎은 젊은남만 희생 당~~~
냥 밝히는 음탕한 할애비 상 도 님ㅋ
어 재밋게 봤어요~ 가끔 본인 위한 선물 맘껏 드셨음해요^ ^
한인 특기: 래되거 없어지면 신격화
쿵쾅 댓글 쓸 ㅋㅋ 붙지마  쳐웃는거냐? 니 댓글 논리적지 못다고 생각해서 웃는거냐? 리고 죽했으면란 말 쓰지마라 너희 상상력 유 갖다 붙지마
남친얼굴은 책임져지.......
못생겼는데  인기있음??
식은 축복요~힘내세요~^^
랑동갑 결혼한 년도까지 똑같으직 더 살도 되는 인데..부디 좋은곳으 가시길...
한남 인생 망가뜨리고 마약 빨며 시궁창으 니까 악플 달리지
휘재 한 10년만 더 차는 노 화링!!
상화 뻐졌다
런데 승리는?
음주운전  면죄부? 미친 방송국 놈. 호란 쉬웠겠지만 시청는 쉽지 않은데  러냐. 용서 안되는 범죄. 난  도박 마약 범 은 듯. 남게 피해주는 건 니잖.직접적으론. 막장으 가면 똑같 순 있어도
덕후, 코스프레 좋다 거. 근데 상 몇몇 람게 물음표 떠올리게 할  너무 노출 심단거지. 는 스타킹 라인보다 짧던데 상 만든 람 람 입는게 니라 게임캐릭터가 입는다 몰두해서 만든듯.
살인마 미투년은 고개숙 죄해라
문화계 성추행범 공통점은? 박 블랙리스트 올라간 분...
17년도 니고 27년면 진짜 너무했다  랑만으 가능할수 있는지 도히 납득 가질 않는다
꽃할보단 역시 꽃할배지 ~!
병헌 연기 부 도 괜찮듯~~
진짜 한심한국민 ㅈㄴ게 할짓거리 없보..러니 재앙 대통으 뽑놓지
유는 가수과는  선상서 봐지 냥 연기 도 백상최우수상 후보
솔직히 씨잼니까 멋있어보 스웩있고
조얘기는 어케 도 없는건지 .. 우도환한테 든 책임 다 떠넘기는처럼 보는 느낌은 .. ㅉㅉ
솔직히 만면 준비 래한 거 맞잖. 빠 부탁해 방송 끝난지가 언젠데 직도 방송빨라고 박박 우길래? 과도 연영과 왔는데 평생 늬 시선 문 연기랑은 동떨어진 인생 살되냐.
진심 기 읽고도 갸우뚱함 게 과할 인가요?..화가 신 분은 대체 뭐가 불편셨어요?...팬라는데 유부남고 유부녀고 뭐가 중요???
원준 인준 세준 버님 빵 계신 줄 알았는데  출소셨대요? 마 주 신셨요 원준 인준 세준 버님 ㅋㅋ
근데 진짜 궁금한데 안재환 살 했는데  정선희가 욕 먹는거죠? 정말 궁금해서 래요 타살어서 런건가요? 빚문 스트레스받서 살한건데 남잇는람 욕먹어는유가 정말 궁금해요
지금까지 미혼인줄 알았 ㅋㅋ
한 망인데. 잘 알보고 귀지.
살림남 지금 가족 다 잼있어요 쿨 유리 언니 팬인데 서 너무 반가웠어요
약태환 능??
지창욱   잇으니까 성형티 확는데?
보씨도 조심세요 죽면 뜬금없 보씨가 엮는 기가 낫겠어요?? 니라고 믿지만 증거는 남요 본인 조심는게 최선요 니 지마세요 발
댓글 전라도 투리...진짜 웃긴다... 투리가 송가인 말투 읽혀서~~~
쁘긴 진짜 디게 쁘
국주 욕지마.... 래도 서 망가지면서 웃긴다는게  힘든건데.. 난 박래가 더 웃겨도 인간적으론 국주가 더 끌리던데... 국주도 람고  무조건 욕지 마라
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ열폭 한다고 난리났다 진짴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
라  댓글 지끼리 싸우는봐라 드라마가 현실다 래서 난 본랑 결혼한다
연기 해도 킥벗어날수없
목 무엇???
산는 좋겠. 한 랑 듬뿍받서~ 한남한남
기욕먹는 유 있
쁘고, 연기도 잘심^^ 작품서도열심히 응원겠습니다.
윤지성 대휘 성운 세람도 수상해
늙은 죄???
주도 호텔은 마무리 잘 된건지,  호텔직원 힘어던거 TV 왔었는데..
찔리는게 있으니까 기회견 지?ㅋㅋㅋㅋ역시 변기맛
성현 뻐 성장기 신였어까지마셈~!!!
 댓글 81%가 남구만 한남끼리 박수치고 욕면 좋냐 정신병?
힘내세요~~삼가 고인 명복 빕니다..
 온거임? 보다 채널 돌림~
토니안은 혼서는 못? 지금도 2인과 동거중 .해가 안간다.
맨날 못생기고 더럽고 늙은 기안 시언 같은 한남퇘지만 다가 깨끗고 깔끔한 풋풋한 남돌 황민현 니깐 화면 달라지는거봐라~~ 냥 보는거 체가 재밌음 ㅋㅋ 역시 남는 잘생기고 어리고 능력있고 봐함~~
행복게 세요...
한 런 상 좋니 성범죄율 올라간다 성 안심고 밤거리 돌다닐 수있도록 질적인 상 남 교도소 가
 종족 신 분..
드라마 학교서 주인공였어요^^ 반장였던거같요
 협찬?
니가족 승리라고 생각해봐라,,,,, 악플러 한남충
꾸 말먹는데  지쟤 키울 돈으 같음 신인룹 만겟노 기
꼬랑내는 발따위가 진라 개웃김
은혁 병문안 각재는중ㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅ
영감~~ 라고 부  왠 부끄럼? 다  환갑님??
데리컷 주 잘어울료
진짴ㅋㅋㅋㅋㅋ랜만 눈물날정도 웃었다ㅋㅋㅋㅌ
현장지시 따랐뿐입니다뭘알고 말세요~
몽가 래도 람은 착했다 
유역비 닮음
 껴서 재밌는건 실인데  능랑 ㅇ 별반차가없다ㅏ..
냥조용히살어 연인 라고 리티비올라니
갠적으 너무 억지스럽고 유치해요...미안합니다..ㅠㅠ
너무 잘 봤어요@_@ 남궁민씨 보면 가 좋는 박보검씨 비슷한 유형 연기파 배우라 드라마 몰입 잘 됩니다. 더 승승장구 세요!!
인는 엄마는 빠져도 될 닌가? 성인남녀  엄마가 끼? 요즘 뭐 혼 대수라고 남은 인생 안맞는 람끼리 평생 살갈수는 없지않? ㅎ  답답
혼즈음해서  다 엄청 뻐졌던데? 송중기는 스달서 배우 포함  뽀 송혜교 최근cf는 보다가 리컨 떨줌.  냥 신
김건 서태지 느낌 비슷함
47살 출산?
김고은 닮았
스 폭행은 리더써 마지막 역할었다. 렇게 동료 유명게 만어주고 떠난  속깊은 슬픈주먹은 계집은 해못지 ㅉㅉ
도가 넘었다
같은 남지만 내가 다 쪽팔리다
 변신한 얼굴. 선풍기 줌마 되겠다.
송중기 깝다ㅠ
영 보며 쁘다..쁘다..역시쁘다..어쩜 리 도 안변고 낳고두 쁠까...감탄만느랴 내용인지 눈안어옴 ㅜ 내부터 다시집중해겠어요ㅋ근데 스카캐슬은 늘 초집중ㅠ 미첬음 ㅜㅜ
한당은 습인지 드라마서 확 띄든데... 역관새끼..
유재석캐릭터  질린다
안궁금해 E뇬ㅇr
공과  어쩌고 쩌고 거리는 애은 중딩인가ㅋ 연애면서  집중 끌어 올리는 게  힘든데 히려 현는 연애면서 기 무대 더 열심히 고 프다운 습 보줘서 연애 잘했다 싶구만
악플 다는 람 보면 정신 님 ㅋㅋ
악플러은 잡 족쳐 되지만 실명? 실명가 뜻는게 뭔지 알고 말는건가 .... 기가 중국 북한...
M&A전문가란 직업 있어요?^^PF금융업억 종는데 런 직업은 처음.ㅋ
능서 주 는 웃길려고는거지만 상당히 정확한 전기는 거짓말탐지기 유재석 한거보면 집서 확실히 힘긴한거같더라 ㅋㅋ 느낌상 유재석 정확한데 경은은 더 정확니 평소 집서 답답한 많거 ㅋㅋ
배구선수 재영인줄알았
석천형 진짜 좋으신분 같은데 애 입장서는 게삼촌 입양한거  부끄럽고 쪽팔릴수도 있듯 싶어요. 였으면 챙피해서 학교 못다녔어요.
좋보 부부는헤어져도 천륜은못끊는가보다
원래 TS 엔터테인먼트 설립인 김태송 대표는 적  업 실패 살한 으 는데, 럼 지금 계속 소속 티스트 소송 걸면서 딴지거는 은 도대체 ?
잘는분 많은데 송가인 임패트있는분은 없요 래도 보스퀸보다는 낫고요
업소 라며 업소는 뭐는 람인데? ㅋ 리고  변호가 필 강용석인데 ㅋ
작가님 래도 최진혁♡장라 써니♡왕식으 엮어주세요
내 내 랑해
연기기술치고 맨날 버럭 소리지르는 한가지밖 연기 못던데
남편라는 놈 상태 안좋은놈지....돈있는 놈 미 . 쳤 ...다고 화류계 인간...ㅋㅋㅋㅋ
기서 성희롱적인 발언 는 애은 해외 응딩 뒤 숨은 거냐 님 잃 게 없는 새끼냐? 콩밥 한 번 먹어봐 정신차릴라
승리랑 1도 상관없는데 놀랬 ㅡ.ㅡ^^^
"늘 ATP 감독님 ""늘 경기 패배 책임은 내 책임다."" 반면 늘 문재인 대통령 ""코 책임 중 지겠다."" 처음부터 책임 안갖는 람은 중도 책임지지 않는다. ATP감독님한테 보고 배워라."
전라도랑은살기힘지  강지랑살지
튼 못생겨거지고는 신비주놈 컨셉 다늙어거까지러내 무도서 노홍철 극혐학부터 니인성 거덜날다 못난
머리가 크요
도 문빠 난리친거닌가?
중요한건 노래는 정도함 소녀시대 지ㅜㅠ
거 담배적당히 쳐피시라니까~~ 갔구먼....
완전 잼게 봤어요~~앞으 기대됩니다. 화팅!
백종원한테도 초심따위는 없었지
회생활면서 전라도만 거르면됨
님 좋은 말씀대 행려고 기도면 됩니다 목 보고 교회 다니는거 닙니다 도 인간라 돈보면 욕심고 다 똑같은 입니다 님 교회 욕면 안됩니다
박유천.....마가 굉장히 넓구.....내가볼는 넌 조만간 가발쓰고 다니겠구.......공짜 좋게 생겼....거짓말쟁.구라쟁 넌 입만열면 벌구다
동성애지기도 죠. 패션업게선 동성애 없인 안굴러감.
정준 개시러.
선미가 원더걸스 원멤버인줄 몰랐 새멤버인줄알았다
 스승시요어려운 환경 잘 겨낸 김범룡씨도 대단구요김범룡씨 너무 좋는 가수입니다
2016년 진래요 ㅋ
잼서 주말마다꼭 볼거용
구혜선본인 당당니까 렇게 활동지 안재현은 본인 잘해서 조용히 있는게니라 구린게 많으니까 소속뒤숨어서 드라마피해갈까봐 조용한거님 무책임한람다
다봤는데 뭔내용인지
음악적 실력 떠 무대 위 포스는 양동근 최고다.
쓰레기 쥐새끼 닭년도 대통령는 마당 윤서빈 어서?ㅉ
거 괜히 법적대응 했다 실 밝혀지면 연계 생활 못할텐데 지 부랑 똑 파렴치 다고  마닷 좋는데 번은 냥 조용히 잠코 있음 좋꺼  괜히 부풀리지 말고
결혼한다는데 기가 좋는 연인 니라고 악플 다는 수준 떨어지는 람 한심다.
백번 생각해도 해가 안돼 쁜척어린척 애 낳고 음식면서 손도손 살가는 습도 니고 맨날 행 몸랑..어쩌라구
신따없다 진심
ㅆ성과과 비교가 안되는 연미 너무 좋다. 영애배우급 미.
길어봐 3년...
퇴물 김수현 수준  촌형 수준었던거지...  복동생 김주가 백번 낫다.. ,  막장기획 영입당한 대세배우 서지 김새론 불쌍다..
송혜교는 쁜데 댓글 너무 인위적라 보니까 30-40대 비율ㅋㅋㅋㅋㅋ역시 많은 는 많은 보고 쁘다 는구
김현주, 손진 연스런 미다가 연기력까지 갖춘 몇안되는 배우.
남태현 성기는 미워해도, 국민 감동시킨  국보급 성대는 미워면 안되죠?
진짜 궁금해서 런데 온유리가 부장 혼외인건가요? 님 불륜녀인가요? 전 태 불륜녀 인데 혼외속는줄 알고 드라마 봤는데..
 플러스 유재석 너무 질린다 ㅡㅡ
반찬가게 먹고는 주변 상가는 생각해 봤는지요
좋고 바람 잘 필 관상니 조심시
삼가 고인 명복 빕니다
선미처럼 효도 할생각 해라 한국 발정서 남만날 궁리만 지말고
필 암 중서도 혈액암냐...
안타깝지만 평소 생활습관 독된거같요완치시길바랍니다
 없는 드라마. 시청 농낙 는구.
유학다녀서 레스토랑서 뭘 는걸까 궁금
마른람 런람보다않좋고 불행다 뺄살있는도 복다 리고원래는 찌우는게 더 어렵다만알둬라 남건건마른람 뚱뚱한람보다 불행다는
연인부는 죄다 기꾼 빛쟁
니까 선가 책임감 없 기적인 행동 했다는거지.  기 잘 찾봐ㅋ 기필요할땐 컴백준비 했다가 비난있으니 어간건지는 몰라도 팀 본인메 해체할상황면 름답게 왔어지
알 특징 : 내용은 다 는거 짜깁기 수준고 혹만 남발함
건 뭐 는 년지 생전 처음 어보는데 검색해보니 최근 활동도 없던데  름  알리려는건가
정말 현대학 힘은 대단다는걸 느끼게해줌..
개 ㅂㅅ 괜히 지랑 종족 같은애 욕니가 괜~~~~ 히 수지 물고 늘어지졍~? ㅋㅋㅋㅋ
라양,  리서 응원고 있게요!
방금 유동근 재 회장 한테 엄포 놓 포스 ㅎㄷㄷ간만 정도전 포스 더만 진작 렇게 만지 상게 캐릭터 만어 놓서.
세호 도 생각해주세요
별 긴장감 안 느껴지던데? 비숲 백  애 장난 같은 느낌적인 느낌ㅋㅋ
송중기처럼 조용히 혼지 게 지금보단 연계 활동 더 피해가 없었텐데
니 근데 출연진은 유재석인데 카메라 돌리면서 연인 상찍는게 대부분고  상속 유재석 항상 함께는도니면서 유재석은  출연진속는거죠..?  희한..
손담비는 기안급 치트키다
조민기 안테 피해당했다는데 실체는 없구만..피해가 직접서서 고소한도 니고 온통 찌라시만 가득.. 렇게 외도 했다고 는데 내가 럴정도 애정했까? 라는 문투성.
가 너무까움
살한 영혼은 천국 가지 못고 구천 떠돈다던데 ㅠ
효리는 진짜 뒤 누군가 있는게 맞음 ㅋ 중성 최고봉~단만 말해도 무려한우 홍보대였는데 채식주 바꾸면서 빅엿 먹였음 뭐 효리옹 중성 검색면 후덜덜
솔직히 맞는 말. 기부는 유행 니고 성유리정도면 꾸준히 기부는 단체 있거임. 지목당면 인스타램  안세요? 는 람은  러는거임? 무니잖ㅋㅋ 신경꺼ㅋㅋ
깁스 면 수영복 입으면 안된다는 법라도 있? 냥 뻐서 부럽다고 해라
전라도 투리 듣기싫다
 귀면 될듯ㅎㅎ 잘어울림
강다니엘 팬 생각해서 초스피드 달려온 거 잊지않. 앞으도  가❤️
어쩐지 급 너무 안맞는 데 김수현 파트너 드라마 어간다했더니 소속 영입했 김수현 형 영화도 렇고 김수현한테 숟가락 올리고 도움 안되
냥 렇게 된 상 바인 데뷔가 답다
기독교 신만 니었어도... 중세 시대 수준 미개한 세계관, 가치관 잡혀 있는 윤가 안타깝다.
남친보다 재미없 시쳥률 7%대 주말편성까지 좋은데 얘는 남친 머리채 안잡으면 안되던데 직까지 결과는 남친군
마약한게 누군지가 중요한게 닙니다. 건 본질 봐주세요
돼지년 뭘 리 잘 만어 처 쑤시고 살 찌고 리 징징거리냐 적당히  해가며 먹지 러니까‼️‼️‼️‼️
한지민랑 남주혁은 영화 조랑 드라마 히어도  한다던데 눈 부시게 호흡 좋았보다
ㅈㄹ병 기치던 절도던 깜방서 있어봐라 루라도 빨리 고 싶은게 인간 본성다죄는미워고 람은 똑
유튜브 활력소TV가 신성 선생님 비방는 영상 퍼뜨렸음.  악플러 고소 당했으면.
든 은 설리 본 받 한다. 가슴은 더상 숨길게 니다 설리처럼 다 까고 다니! 설리 응원한다!
돈키호테? 마도 역대 최악 질 능으 평가받듯..
마약중독 성형중독... 
화 꺼 설정 너무많음 떡랑꿀도장어 경운기 동친척
선미도 공부 잘했다역시 jyp? ㅋ
두 람  승환 공 큰데...승환 언급은 없었 보요
버즈는 민경훈~~~!
살짝 피님랑 닮으신듯
범죄 조직  해산
얘도 물었.....래서 연계 발 면 마약처럼 중독되지...니은 안러길 바랬는데...
설리 만 괴롭혀라 못생긴 안쁜 뇬드라
목어ㅡㅡ 름보니 조혜련ㅋ 름 같런지 개맨 조혜련랑 는짓 똑같너
관심종 암튼 SNS가 연인병 키운다
뜻은 심 병맛보다는 유치해서 ㅎㅎㅎ 보기가 힘긴 함
베베꼬인 인간 진짜 많.
개돼지특: 본기업 유니클,본맥주  불! 지만 스파더맨랑 트스는 소비ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
독보적 캐릭터 끼 많고 지금까지도 한국 없는 캐릭, 언니 화팅!!
가슴 넘 프요~연기도 잘고 정말쁜배우였는데~~부디 편게 가소서
정말 멋진 배우 김명민. 실물  으시던데..
혼 더라도 박한별 직업은 연인고 먹고살는데 방송도 지말라는건 너무한닌가요. 본인 인생니라고..
 면상 보니 천달러도 많 책정한거 같은데?
봐도 눈부신 신 ~~
 다 갔다는거
가 뭔대, 게 피해주지도 않고, 열심히 는 한 람게 비판 ? 홍수 연기 대한 열정 느껴져서 보기 좋더라. 웃음 속 름 소신도 있더라. 응원합니다!!
역시패배콘다 3패라니ㄷㄷ
작업물도 잘 안내는데 놈 랩퍼지는 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
고영욱은 옴? 촤
건블리 없음 시청미없다
토니는  있는지???  리 국헌가 있어지 않 싶요 ㅠㅠ 화팅 ! 항상 응원할게요
 필 전라도 가서 런 변 당셨...
발  꺼져라
무식한 애  많... 살인과 료상 과실치가 같냐? 람 죽놓고 2년 말 되냐니... 무식한 도 정도껏 무식해 귀엽다지 건 뭐... 런 도 국민라고 랑 똑 한표씩 가지고 있겠지...
몸는 델니좋은데 다어트가 상고 가많서 결혼면 임신잘될지걱정요
함께... 액 빨갱 신영복 글씨체 닌가?? 헐..... 긴 문서리가 좌익니 뭐 렇다구요 더불어, 처음처럼 빨갱가 즐겨쓰는 용고 글씨체도 놈씨니 뭐
얘 전 후원랑 뭔터졌던거 같은데 벌써 결혼? ㅋㅋ!  있고서 완전 비호감됐는데! 왕 렇게 가는거 은퇴도  는건 어? 미 논외 친지 래라! ㅋㅋ! 잘가라! 어차피 관심밖인데 냥 짜있기!
" 준영과 다솜은 바람 피게되고 무인도 떠난다 한표 ㅋㅋㅋ 연인 되어 ""는연인다"" 출연게된다"
 소속까지.... 두 커플 응원긴 한다만 중 헤어지면 어쩌려고
진짜 세상서  부러운 삶다,,백종원 람 정말 너무 진국던데,,,,부러워요 소유진 ㅠㅠㅠㅠㅠ
진구 남주라 안 보게 되는...
악플러=글못읽는 노안온 틀
중국인은 정말 훌륭요
근데 가왕급으 배치될급인가..?
yg음악은 영원다. 케팝 yg음악 없으면 pop 음악 커지겠지요.
룸 간게 잘못은 닐지 몰라도 러면 결혼 지 말지... 노총각 니라 NO총각 양심없 결혼면 안 되지
기목만 봐도 노잼냄세ㅋㅋㅋ
공놀 쳐는게 뭐 벼슬라고 ㅋㅋ 김치남 한 못생겼으니깐 즈끼리 빨대는거보소 ㅋㅋㅋㅋ
김갑수 김태리 맨스는 없는 거 ? 김갑수  되면 남는 지 어리고 쁜애 생각 뿐인데.
정말 안 생긴 스타 봉태규 유해진 정종철. 태규는 한슬과논스톱4서 입술 쭉쭉 빨았지. 졸부.
미친 내도 연인 고 함 해보 도 방송출연해줘 장동건보다 잘생겼다고 부한다
전현무 KBS전 운서, 진짜 부럽다 92년생 차도 한창는 친라니
장기 던 트 건 뭐리 관심 많까?? 본인인생 앞가림도 어려운데 남인생 배놔라 감놔라..
규현도  껴 줘요~~♡♡
설렘장인 쫑석
근데 백종원 씨 스타 너무 재스타긴함요즘은 맛보다 허세인경우가 많음 장인격 문된마카롱집도 전히 장 잘됨 뿌기만 해도 정도먹히는 세상임..
지연 가수 활동는건 프임. 혼 솔 할 포스 보면 요즘 돌랑은 포스가 다름.
늘 짱 재밋었다 ㅋㅋㅋㅋ 홍진영 애교 굿굿
근데 궁금한데 혼면 시부 장인장랑  되냐? 길서 만면 ? 되게 궁금. 관계가 달라졌으니 서 뭐라고 호칭할지  대할지 궁금해.
솔까 병원서 관리받았다쳐도 고 기관리 열심히 던데  괜히 시기냐? 속좁은 
드라마: 신데렐라맨-랑비-총리-더케투-왕능: 패떴2음원: 10cm랑 듀엣전분 폭망한 레전드 윤
치는 다양한 생각 지않고 안주고 편안곳만기대고 특히 운동 기억력증진 위해 노력지 않는다면  걸림 특히 고집세고 한가지방식만 생각고 기 옳다고만 우기는 람은 백프 걸리는게 치
언니 너무 미스캐스팅 니냐 ㅋㅋ 급
피 토마토 소스만? ㅋㅋ  런 생각.
동우 ㄹㅇ 너무 시끄러움
 해가 있었겠지...
기는 설현닮았다고 ㅋㅋㅋ
팩트는 구혜선은 허언증으 유명다는거고 지금 앞뒤가 안맞는 상황ㅎㅎ 전 좌뇌가 두배 더크고 유화 실기봤다는등 거짓말 습관임. 구혜선 허언증 검색해보셈
군대 갔다 세요
김윤가 지? 노래는 잘 는듯
담배문 니고?
본 축구 져라
10살 차가 넘텐데 부부라고?  내용인지 긍금..
무리 방송라지만고주원은 성품 보더라시청은 바보가 님걍 꼴뵈기싫다 고주원 ㄲ ㅓㅈ ㅕ
색기있게 보임
레디 인랑 헤어지고 잘언풀리는같음 쌈디는
유재석 능 특징게스트만 옴 춤시킴핵노잼
 갑기 미라가 생각지?
♥기서 윤총경, 승리 다 전라도 동향으 서 술먹고, 골프고 승리외 운영술집 영업정지외 계속 봐주고 . 태어지 말고 분리되어할 절라도♥
ㅉㅉㅉ 개인 행간걸 머라고 는게 니잖.. 굳 지금 렇게 민한 시기 SNS  올린게 문인거지!
해 못겟 ~  인해 어쩌니 쩌니 는건지...고소기전 본인스스  찾봐라 뭘 바라는거!!!
차 가
양배추 닌가
꼴값고 개소 승무원 좋
도 설리보면 천녀유혼 임청 서기가 생각난다. 뭔가 애절고 몽환적인 느낌 는 비쥬얼..
 연인 다어트 성공한거 임 신한걸 뉴스 기 봐는거지 대단한건가?몇달뒤 요요서 원상복귀해도 기쓰
  시청률꼴쮜~!
경단녀가 한다는 게  출판서 연애기냐? 남 없인 회 생활 안 됨???
냥 번개탄 서 조용히 마무리해라
정준호 멋있는 배우!
솔직히 개듣보잡 님?
ㅋㅋㅋㅋㅅㆍㅂ머 결혼도안고 염병며 티비왔던거? 결혼안고 헤어졋으면 대박코미디엇ㅋㅋ
창섭 첨어보는데 게 돌 름냐?
20대다. 연애 많 해봐라.
히잌! 기귀 찬 년 군대 군대 주댕 털고 빠졌노ㅋ( ° ͜ʖ͡°)╭∩╮
전혀 립지 않습니다
종국시러 진영가 천만배까워기래기녀석 는짓라 ㅉ ㅉ
화 누님  쁘신데
정 주고 싶어도 희한게 정 안 가는 영석 단
마음 프 독점술배우지말고 수님 믿으세요
달수 드라마 복귀한 거 보고 싶었는데 런 ..
남궁민 존잘 연기신인데 피지컬 넘 쉽
꼴값 는구 생긴대 좋은 많 는람 도는 못할망정
력 넘치는 배우...
죄가 있는지 없는지는 조관 알서 는거고....니 연계 몸담고 있는 애 판단할 기다 니다 판단할 시기는 지난듯다. 번 한국 연계 탈세, 마약, 성  각종범죄 조 다 어갈테니.
냥  맘있는듯~~홍진영은 등치있고 리더십있는 상남스탈 좋고 김종국도 애교많은  좋는듯ㅋ
점점 재미가 없어져서 젠 안볼라구
형 라는 개뿔 러시침공 무서워서 토 가입려고 625 전한거임.. 도 터키서 핏박받는 소수민족만.. 토가입고 바 군대 뺐음..리고 625 전국중서 가장 강간 많 했던 부대가 터키군임..
과거는 과거 넘어가지. 마음 안면 고조할배까지 파헤치겠
한혜진 지조있요 ~
필 좋겠다 서수연 같은 미 재원과 결혼니...
ㅠㅠ 박성우님 더빙한 영화 보며 성장한거 마찬가지입니다. 목소리 리울꺼요.삼가 고인명복빕니다.
솔직히 슴가 다 까고 궁뎅 살 다보고 노출 과고 싼티 보는건 맞지. 지만 므흣할뿐ㅎㅎㅎ
람 너무 무섭다.ㅠㅠ 해킹 대한 잘못 먼 따지고 어는데...뭐가 잘못돼도 한 잘못됐지...
누가 앵두 찍었다고 거짓말 대놓고 냐 ㅋㅋ
댓글너무웃김 해외서볼까무섭단다ㅋㅋㅋ
셔누가  잘뭇했요? 결백다...
좌빨 개 ㅆ ㄹ ㄱ 드라마 북한군 미화시키는 드러운 드라마
학폭 피해 치고 되게 당차 심게 당했다면 보통 렇게 언플 못할텐데 냥 갈굼 당했는데 잘된거보니까 짜증난듯 엔 비슷한 갈굼 당한분도 동할테고 연인 긴장 타겠 ㅋ
런게 기거리인가???
취지는 좋다 더라도 남게 민폐 끼치는 런 퍼포먼스는 리 좋게 보지는 않음 박보검처럼 현명게 지목 당더라도 신 마무리 는걸 끝내삼
정말 실어...실어..심술보 덕지덕지..난 실다..
"토니스타크 평소 ""엠루트""라는 유행어 부러워했다는게 학계 정설"
비만은 창피한거요 기관리 못는거니까요 부끄러운줄 세요
중국 무리 ㄱㅐ잣가튼 라도 개정히 개두환  은 니다...
커플 넘 조~~~
 룹은 태생 hot려고 급조된 룹라.. 멤버 도 닥,팀워크도 닥였지
권력범죄 맞너.방궁 대북송금..영부인도 꽤해쳐 먹었다거던데 끼리끼리 해묵은건. 다는실인데도둑 발린다더니..해먹었보
 40 대 할마시 까지 추억 되돌리며 살래? 런 프는 30  초반 얼른 했어 해ㅉ지  처먹고 추다 추해 ‼️‼️‼️‼️‼️
갈수록 듣보만 꾸  섭외력 떨어졌? 럴거면 박근혜, 명박도 출연시켜서 가왕되라고 해라
미쳐버린 남태현빠순 댓글 음창 닫 줄도 몰라서 다 열어둔채 반인 코스프레 웩 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 줌내 지리고요 열폭 지고요 ㅋㅋ탈덕은 지능순 르면 외워
패션 래ㅠ 남편 용돈 안줘요?
뭘바래 걍 차세요 두년놈똑갖은데 우찬고 헤어진지 됬다고 연처고 꼴납게 처 놀더만 한걸래는 내가 럴줄알았다  달심가않라 한심다 한걸래
 겸손해져라
산는 피해 닌가??누가 엿먹으라고 띄운 같은데갈???
박보검 + 송중기는 정해인 님?? 진짜 조각상ㅜㅜ
목소리가 상던데... 눈도 실눈뜨고 눈빛...영.......
성격상 혼한다는거? 잘생각세요. 고통은  내려 받습니다.  결혼식 혼한 부부가 앉 있는거 순지 ㅉㅉ
류준열  만....
남애는  픈건닌가? 건강 안좋보는데
큰애 어릴 생각요.름 플랜짜서 열심히 엄마표 진행했는데 줄줄 동생 태어니 힘드요.정우엄마 꾸준한 노력 응원합니다.
마 옷+소품으 치장니 렇지... 평범게 입고있음 촌스럽게 생긴 상...
전형적인 남 몸 좋은 거 좋할 면상(=성형monster)
별걸갖고 다... 서다보니 밀려 렇게 됐수도...
스피카부터 남 외 초반 회서 밀어 주었음 수지정도는 되 있었듯 대기 만성도 있으니 늦지않았으니 지금부터 꼭 꽃길 걷길....
원작랑 스토리가 너무 똑같음 시놉만 가져고피소드는  바꿔도 될텐데
한번도 안봤음...냥 역도요정김복주만 주구정창 정주행 는데
두분 어울리요
외국서는 승무원 찮고 3D직종라 기피는데 한국서만 유독 승무원 대단한 직업으 낙인찍였어
솔직히 클라라 비주얼 대한민국 최상위급지
꼭지 수술는곳  없? 미용성형은 대한민국 세계최고라면서 ?
는쌈디가 더재밌던데
난 너무 재미있음송중기 눈빛  설렘~~~말타는거보고 외국 영화인줄~~~장동건 중후고 분위기 있고 역시란 말 절 온다~한류가 커져서 런 퀄리티 드라마 볼수 있는거 감한다~
라 학기술 발달은 실 놀랍다
조재현씨 응원합니다!!
서진 만라 
연인같지않은 연인끼리 어울리면서 연인놀 는구... 깃습니다 관심~
화목한 가정 특징 : 마누라가 쁨
정은채 니었음 좋겠다
현빈 부인 손진....
차태현 송중기 박보검으 어지는 훈훈한 블썸 미지 성폭력범라니
대중은 개인 인스타램서도 런 진 원했던지 ㅠ 지만 현실은 렇지 못했고!
실물봐알지 요즘 필터 어플 좋은게 많너ㅋ
지코가 석...ㅎ
거 짝짓기 프냐? 질 떨어짐
클라라 집안과 스펙?서울대보다. 32계단 높은 스위스 대학 졸업 6개국어 구버지 한 유럽차트15주1위한 코리 멤버딸 부재산 1천억대 추산.스위스  유럽서 업가 끝
게 정도논란정도 큰 죽죄인지는르겠다 냥 본인 인성 드러낸거뿐인데.. 인성별인람실언 한두번인가
당연히 과는게 맞지. 공개적으 팔우실 공개해서 전국구 망신준게 분명  도가 고밖볼수없음..  장성규 유부남잖? 게 대놓고 작정고 욕먹려고 한게 님 뭐임?
래갈꺼같지않음.. 조만간 ..
뻐용 ㅎㅎ
창석은  런곳 가서 연애 할까?창석 정도면 주위 괜찮은 많꺼같은데....노해!!
말투도 띠껍고 변한듯 다 쁜 람 었는데 뚱뚱해지고 상해 진거 
늘 재밌고 웃기기만한대 반응..ㅋㅋㅋㅋ
"프릴  합니다 ""쁜게 죄"" 구라님 ""무기징역"""
래도  는건 다해보고 살지않? 결혼도 해보고 애도 키워보고
젠 안보고 싶어요. 부탁드립니다.
진정한 재돌은 젝키지
늘 집부 라트 승기 랑했지만 ^^
결헌식 꼭 고 축 받으세요
영화 신소율 위치보다 연,뮤계 김지철 위치가 급 더 높은데 지철도 영화 해할듯