
런기 내지마세요.
렇게 방송물먹고 카메라마지받는데도 얼굴....ㅜㅜ 몸매는 인정ㅋ
혀 남자망신시키지말라
성범죄는 증거가 기 려움. 피해자의 증언 증거의 대부분임. 뇌가 있으면 상황을 생각해서 증거가 기 렵다는 건 쉽게 생각할 수 있지 않?? 뇌가 우동리로 루지지 않은 상
최종범 죽인도 닌데  리 난리? 서로 좋해서 겼으면 문도 서로 해결해지. 여튼 다들 지랖은.
여자들 진짜 질투 개쩌넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
  얼굴 왕년 요정었다고?? 트스 연 더 쁜데
션서 현은 쁘장한 곱상한 멤버였는데 ㅎㅎㅎ 24/7 라는 노래도  좋았고 축드려요!
넘 설레설레
....내마음 런데....가족들은 견딜수있을까?
여자 내스탈인데 뺏고싶
보고싶습니다. 리고 축합니다
엄마 없다
음.........적당히 해라
미친고래 출연시켜라 솔직히 서현진 지
유치해요 ㅠㅠ
떤년인지 주 성격 지랄맞 ㅋㅋㅋ
 두 튀기들  안 왔으면 좋겠. 꼴배기 싫 진짜...
호구의연애 서 얼빠들문 계속 치는거볼마다 내가 다 빡쳤었늠데  기 보니 내가 다 기쁨
 박봄 멘탈 개쩌
배드신도 대역 있? 배드신은 욕망해소가 안되서 는건지... 무 만지고.. 인간은 다 본능적으로 느껴질수밖 없는 신체 가졌는데 본능적인 감정은 연기가 니잖?
총체적 난국다...
연기가 개차반면  뿌면 장땡지..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
무 쁘다 영애
현무... 버려
얼굴 무섭 ㅜㅜ
한국년들 지들 수준은 생각치도 않고 가관 니 비위 다 맞춰주면서 살려면 차가 최소 20년은  맞춰주지 돈 잘버는 남편 만났으면 고마운줄 알지  채워지면  더 내놓으라는 심뽀 징글징글
남자라서 더럽다??? 낮 커피숍 가라 줌마들 삼산 모여서 남자 얘기 겁해댄다 런건 안더럽지??? 남자 여자가 니라 케바케로 더러운거다 싸잡 욕지마라 
ㅋ넘재미져 힐링된다
토니스타크 >>>>>>>>>> 방탄소년단
본인들 한대잖니 누가 등떠밀었니절대 지 마라 꼴보기도 싫다 여론 간 보는들 .. 여우 여론뒤서  살았다 겠지 처벌받고 자숙해
들 준영가 민경장 만는건 괜찮고 영재가 쫒다니던 호철 만는건 뭐라 는걸까요... 같은상황인거 같은데요... 민경장 영재게 고백만 안했을뿐 영재가 병원서 두람 모습보고 화만 안냈을뿐인데
강다니엘 머리채잡히는꼴 보니까 없넼ㅋㅋㅋㅋ 걍 찐순위 까면 끝는걸 ㅠㅠ 온갖 로들 신서 달려든당 ㅋㅋ
괜히 혼한게 니었.성깔 드러운거였..
조작단거지sm찐따쇼 남프로서 구걸면서 말먹지 말고 전현무데리고꺼져 뇨 거들조작프로 게스트로구걸고 해투피디델꼬 전현무랑 꺼져 양치거지뇨^^ ♡♡♡♡
바서 몸파는 ㄴ 멋있냐? ㅋㅋㅋ
전지현은 추후 재단을 만들고 싶다고 했요  베푸는삶을 꿈꾸는 람임 정도 대스타 십년간 유지는건 티즌들의 말 쥐똥도 신경안쓰는 건강한 삶의 방향성 있서임
궁합 잘맞?
화끈게 뿌리시길~~ 중 잘생김 뚝뚝..
수근 흥해라~~~~
산 멋진데요
재발 유재석 박명수 가라. 정말 재미앖다. 늘 남 멘트 주워담고 재미없은 유재석. 박명수는 외모라도 웃겼는데 지금은 머리심고 꾸미고 니 전혀 노잼.  재치도 없고 열정도 없고.
들 뭔잘못여....마크로닷은 잘못 없습니다
찜니 넘조
브라 든 안든 상관은 없. 런데 옷 리 시시게 입고 댕기는데 느누가 한번 힐끔 안보겠냐? 러면서 시선강간 싫다고면 대체 쩌자는거? 무인도가서 살겠지
3 12억원치  파급력있는 람입니다.  다들 조롱만 요? 잘 알지 못 더더욱 함부로 말면 안되죠.
함소원 언니 무 쁘다~~   쁜 가 만요! 순산세요~
육종완 진짜 쁜놈 의리도 없고 본인 수입 갈라먹는 다고 착한척 코스프레 한은 기만니냐?
ㅋㅋ 시로마 미루 안된거  ㅆ 주작었다
X1의 인기 인지도는.. 워원의 1/20도 안될같습니다..멤버들.. 매력 없요..
 유는뭐든 잘는대 유 기는 악플많는지 난개인적으로 유 좋는 배우 앞으로 쭉 잘 갔으면 수지보다 유가 더 짱ㆍ
잘울려욥 혼산보면서혜진 호감됨
솔직히 시집잘갔잖부럽긴지
레깅스 완판해서 디다스 정식모델됐고  품도 완판 많 해서 개인광고 8개 유지중ㅋ 올초  찍었다는데ㅋㅋ 뭐가 안된다고 난리지?ㅋㅋㅋ 지 연인 못가는 애들 악플다는거겠지? 잘되면 타연인한테 열폭할리가^^
지진희 연기 드럽게 못한다 ㅠㅠ
도 니 센터 고집할  황당함 말로 표현 안되더라
다  업보요 김구라가렇게조언해줬는데ㅠ는행복세요
돈 무진장 쳐 많도 다  뒤지는구.
진짜 멋
노래  잘고 성실함 보요.원♡♡♡
강수지가 미쳤지
 쁘다 가을스튜디
 분 무 잼없던데~~ㅠ
 내비두면 디 덧요~잘살게 내비둬요~~~쫌
니고 원잇한개 원인구 미안다  널 밧줄순업다 내마누라가 부자
 웃기다 정작 라할는 멤버중 유끼까끼 한놈 문더니 최근엔  한놈 문으켜서 전 한놈 미지 세탁되고 ㅋㅋ 새로운놈 개까고 ㅋㅋㅋ
기자님솔직히 런 앞뒷모습 진은 대한민국여성대부분의 진들중 카톡 있답니다
자발적 무자녀부부 좋을까?들갈수록 가 행복 던데
직원 임금체불면서 지는 궁전 
방송 편집 는 애 짤러 술처멱고 편집했냐  좋은 재료 상차림 못 쯔쯧
미스트롯으로 무명껍데기 벗은 가수가 콘서트서 국악을 부르다니  국악을 지래 국악은  약한
 !! 시댁서 친정빠만 빼고 다 모여 살았다니 ㅋㅋ 정말 마갓 !! ㅋㅋㅋ보는 내내 완전 시트콤였요 다들 성품 좋으셔서 가능한 인 같요강지들도 많고 ㅋㅋ시머님도 언능 쾌차시길 바랄께요 ㅎ
모수잇음 카톡같은데 결혼해도 티안내고 럼 모름.내가 겪봄
워원 지. .
전 직 안 놓을래요 부디 죗값치르고서 다시 티비  좋은활동 부탁해요 기다리고 있을게요..
누군지모르 요즘걸룹창여들다발라버리..
젤 른쪽 신동인가요? 슈퍼쥬니 리메크 무대인가 몸매가 신동인데
으 댓글서 생리충 냄새 피 새 으
신품  섹시신 도 잘 울렸는데  컨셉은 쪼금 쉽용ㅋㅋ 래도 쁘심
무면허가 음주 운전 뺑소니 했는데 선처  재판부는 OOO다
폐미는 레즈비언 선동한다던데?
댓글은 ㅈㄴ보수적인데  지금 정권은 좌파인지.. 박근혜가 잘못했
스노우 자체가 보정인데 뭔얘기.  고소영은 쁨 ^^^^^^
슨 친구들도 서 썸라인라도 조성지 재미없으 페인트칠는거 잼없ㅡ ㅡ눈치없는 방송국놈들
프로 는지..뭘보여주고싶은지...정도 카페로 도대체 는람 명인지..현실선 상상기 힘든!!진짜로 삶의 터전인 람게 실례가 되지않은지...
할머니 연기자 TV 자주 보는 얼굴라... 뉴페스 였더라면 달랐을 
 한 들보던데 강타빠길래 깜놀했음.
박민영은 ... 드라마 찍을마다 스캔들 
기대가 무 컸....생각보다  별로였다...전투씬 3시간 상영시간중 무 짧은 느낌었다.
니 ㅡㅡㅋㅋ분한테 보태준거 있음 ?알서 애기 낳고 잘 살고 있는데 막말할거면 애 귀기라도 라도 주고 말세웅ㅅ
법한도 벗 타인게 범죄 지른 새 ㄱ기는 런거 따질 자격 없음.
한국서는 부성애, 모성애 무 과대평가함. 흙수 부모가 자식을 낳은 자체가,  자식게 죄 지은 임. 낳았으니 계속 책임을 지는 건 당연한거고.
드라마서요트시널 팬였는데힘내세요
별로 인데 ~
역시 연인랑 운동선수는 걸러됨
딸벌되는 애고 욕배틀 다가 느고 끙더니 애 만드는 분한 깽상도년라,,, 희동 적폐 깽상도가서 과메기 널라,,, ㅋㅋㅋ
보는 람을 홀려들게 는 화려한 미모 단연 독보적고 범접할 수 없는 압도적인 ♡
키키 광팬으로서 김정현 코믹 미지 버릴려고 노력는게 보인다 연기자로서 칭찬해줘지 렇게 서현팬들 ㅈㄹ맞
두 람의 멜로물을 보고 싶었는데 니었으면 좋겠다...
친목도모는도 니고 만고 기부 쳐해.
 글을쓴기자 말인데요,, 가 늘 직장상분들랑 회식고 술을 한잔고  글을 봤습니다만...내가 술 취해서 해못는건지,, 당췌 기 해못겠
헐 완전 애기같으시다
잘가요~ 멋진 배우로 기억할겁니다.
전라도의 딸 홍진영여라 으매징덩깨
송가인 국보가수~~최고
음 돌 터트려 파급 크지
얘보다 실력있고 쁘고 괜찮은 여배우 많은데 자꾸 드라마 주연으로 는지??
안울려~만도 쇼윈도 연인겠지~~ 결혼할려면 진즉했겠지~~다 여우들인데~~
화고 짜증날지 마음의 상처로.. 뒤끝 길구.. 뭐  큰 피해 봤길래
가 진짜 쁘~~
드디 돌는구 ㅠㅠ 기다렸요ㅠㅠ
노력마니 . 언니 존경합니다.  부모님 재력 뒷받침되었겠. 래도 유학가서 공부안고 노는애들진짜 많은데
잘했. 콘돔홍보대로 발탁해라.
무리 공인기 행동을 더 조심해는건 해 유든 성형는  대중의 허락을 받는건가요?  진심 피곤겠요 구라씨 ㅜㅜ
유가 있겠지. 작가가 희들 말 들가며 글 써겠냐? 뭐 런 시청자들 있냐??
시작다 피디 부랭가 부추기는백종원 비 써프라즈 백종원 프랜차즈 광고비는 내냐한시간 면 십억데 ㅆ 브 ㄹ 뇌가앖는 비 빙신 눈깔들 군늘도 맛난 설탕 한스픈 쥬
정준영 절친면 말 안해도 알겠다
180넘갈정도의 기럭지는 님78서79180넘는애들은 의심.의구심을 안고안듬래도 비율좋 커보긴함
랫 기다려준남편,시댁른들.. 진짜 대단다
딸 정말 매력있보입니다~~ 모델로 자랄 듯.
혼전고 뭐고 요즘 댓 드립 ㅈㄴ 씹노잼 mc무현 노래 들으러감 ㅅㄱ
연기도 잘고 쁘게 먹는 여배우~매니져역활을 직도 머니가시?한성격시는듯,,,
딜가 재앙 문 문
!!! 최수종 씨 색한연기며 한심다 작가양반 질 퀄리티 드라마 실망
테프로 봄여름가을겨울을 듣고  들었던 람입니다픔없는곳서 편히 쉬세요
유감같은 소리한다 패소해놓고
여보세요~~~ 냥 남자가 권태기 서 여자 버리고 싶진겁니다~~여러분 결혼 한번 안해본 람들처럼 러세요~~
유승준도 죽길빈다
박래 전현무 좋했잖 내눈는 렇게 보였음.. 할..지금은 모르겠다
래도 번 시즌은 바다 똑같은 모창자가 우승해서 다행요 전엔 모창보단 가창 중점을 둬서 의외의 우승자가 왔는데....
속 화가 무 많으신듯 도 생기고 부모가 되셧으니 서로 존중해주고 배려해주세요 거 없으면 안되요 본인도 화면보면서 민망신듯 내가  랬지 시던데
종석 한효주 는 드라마 후로 드라마 안봤다. 2년전인가??  신선했었지. 근데 런 개막장 드라마는 도대체 누가 보느냐면 변태들 보는 다. 정상적인 람들은 채널을 돌리게 된다.
현는 남친 있도  입술 남친의  니라 팬들의 임.  맘대로 시술? 현급 정도가 되면 공공재임. 래서 공인 준는 생활관리가 요구되는거고.
헨리 노잼
지는 진짜 밥맛..연습생을 물건취급해
과 했잖 럼  작작고 만 해라. 성매매충 한남들한텐 관대면서
무 마르면 할 무파 ㅠㅜ
~~온 람들 대부분 혼 더만 커플도 러...
방송국 놈들항 짜고 는 상황 가능성 농후
중 박수홍씨언급은 없용 바쁘셨 , . 힘내세요코디 . 삼가고인의명복을 빕니다
다고 배알꼴린 거지꼰대들 돈많은 젊으니 까느라 정신없 ㅋㅋㅋ인생불쌍 ㅉ
얜  기부 항상 본만 지???대체 러니??돈은 본서만 벌었니?
냥 차해요
미국 식당서 14시간씩 다 한국빠들 부자 건물주 만들 주갔구만 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
유시춘 들 마약과 관련된 모발검, 피검 죄다 음성인데 유죄라고 요... 젠 증거 조작는 라 법원. ㄷㄷ
광대튀온 철가면쓴 줌마? 개소솔로라고
빠 닮았
도 많 쳐 먹은 늙은 송중기가 뭐가 순수함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 확실지도 않는 찌라시 내용으로 ~ 여자 연인 머리채만 지게 쳐 잡죠~?
직업 대중 ㄷㄷ 분도 쌀을 핵으로 만드는 연금술?
인상 ... 쁘기론 연옌 탑텐급인데 인상  싸지 편견라겠 살보니 람은 생긴데로 산다고 느끼고있서... 인상 무시못지... 웬만해선 성격 맞추기힘들거
원안한다 용진 무 건방져 보인다 주변 꼭 용진처럼 근거없는 자신감으로 뭉친애들 꼭 난 런애들 보면 성실히 구창을 날린다 용진 만면 명치 존 쎄게 한대 쳐맞는다 기대해라
게 뭔 잘못라고 과문  올려 ㅋㅋㅋ남자라면 무 화재도 안되고 냥 묻혔을 여자는 숨만 쉬도 까 러고도 여혐 님? ^^
니까 여관 가? 모텔갔던 내 썸녀, 전 애인들  고발겠?
난 얘가 좋은지 모르겠음.. 무 불호...  산다 온거 보고 더더더더더 불호
잔비도 전라도요? 댓글?
진짜 닮았 넘귀엽다
유희열의 스케치북은 요즘 긴 함?
연기자들은 반성해라. 조민기 선생님 현실서도 다양한 연기 보여줬다. 번는 성추행범으로 열연신거뿐. 연말 연기대상 가즈~~
러고보니 지들 상은 렇게 자발적으로 묻지도 않았는데  보고면서 결식은  유난라고 리 비공개로 했대냐
주방기 출동냐
김학래가 피해자지
연기도 조여정 젤 좋았음
문재인들서고 언론 더더욱 언플날조만삼고 신뢰잃 쓰레기되가는즁.
근데 임신 되도 위험한거 닌가 산모가 위험할 수도 고 본다
래도 자비 베풀면 더 좋았을거  설현...
 드라마 무 재밌다 김경 연기 엄청 잘한다
윤시윤도 준영랑 베프던데 조안니?
던 인기 끌면 무조건 현는 버려진다.
12월 1월더 결혼성수기지 5월은 여름라 비수기속한다
악플  람죽지 마라 인간들
음주운전자 자꾸 방송  내보내는거
지금  보기 좋요 무 무리지 말요 할 수 있는만 다트해요~~ 홍윤화 화팅 ㅎㅎㅎ
다들부잣집 모님들 런거 안했음 좋겠
악성은 닌  같은데 욕 패드립 정도는  악플러지 런 추상적인게 악플냐?
발 부탁요연인여려분악플러들 신경쓰지들 말고세요들
한식을 모르는 미카엘을 무 다치는  같 점점 시청기 싫지요 다정게 가르치는 한국의 온정을 보엿으면 더 좋을텐데 김수미씨가 넘 몰부치는  같요
 신동욱 힘든과거 딛고 재기는  시기 런기가 게 행동 했을까? 진실은 밝혀져 는  조부 언론플레가 손자 망치고 는건 만의 생각?
미안 냥 성형인간으로 보임 게뭐냐....무리 뻐지고싶은욕심은 끝 없다... 부모님의 모습 남있을까? ...철없보인다 성형 중독라... 심해요
송윤형 남자가 무 ㅋㅋㅋㅋㅋ 데 새됐ㅠㅠㅠㅠㅠ 펜타곤 던 남자ㅋㅋ
은퇴 기념으로 동찍으러 가겠군,,, ㅋㅋㅋ 연계 년들의 최종 생계수단은 동,,, ㅋㅋㅋ
본서 냥 살라국적 옮겨라
무도 없는틈 빈집털 지 무도 돌기만면 0.0000000003초만 뒤집힐텐데 ㅠ
윤민수랑 결혼 ㄱ ㄱ
 중학교 돌였요 ㅋ
방송봤는데 정해인보다 더 호감적으로 생겼던데.
 지지배 젖을 잘라버리든지 해지. 미성년 자식 키우는 부모입장서 애 볼까 무섭고 댓글 더러운 도 꼴도 보기 싫다.
ㅜㅜ 고배우 연기 진짜ㅜㅜ  소름돋음
조덕 쓰레기... 성추행했으면 반성는 마음으로 조용히 살지 가짜증거로 미꾸라지처럼 빠져갈생각만 고
난 산 ㅈㄴ 원한다
서울대생인 연인 김태희 고발한다상한기계 개발해서 돈을 버는가 면정신질환을 으키며  생활보장도 못한다김태희는 죽한다
구 설리 수님 손을 붙잡았지. 고블린뮤비는 진짜 상했.  상한탄숭배회소굴 계속 머물러서ㅠㅠㅠㅡㅜ
내의맛 매먹는 간편식
난 한녀 만는지 노해... 진심 본여자가 진짜 최고니겟냐...
서언서준 김현수 들냐??ㅋㅋㅋㅋ존 닮았ㅋㅋㅋ
냐  개듣보들은 요즘은 반인도 돈 쳐받고 기 써주는 게??...게 라냐??...
안타깝다 ㅠㅠ 보살 남편 잃게되서 ㅠ
비난시는분들...럼 떻게 해는지요...니라고 손놓고 있요?좋은 외교법도써주시면 글 공감갈텐데...ㅠㅠ
누군지누모르겠 발 좌파 민주당지지자였으면
캐스팅...쩔...잼없...한고은 소현꺼 보고 채널 돌림!!주안고 차할꺼 같음
성욱 까 진 실렸는데 꼬랑내 날거같보여
푸핫...1등도 니고...8등...법대졸입은 커녕...입학도 닌...도 수시지원다...불은도 니고 불합격...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ쩌라고...노래 1등해라..인정해주마..ㅈ
여자애들 질투 개쩐다 즈원은 한명빼고 다들 외모 출중해서 뽑힐만했 한명 누군지는 알지?ㅋㅋ
노잼 .. 대가 안들려서 넷플릭스서 자막 키고 봤는데 2화 보고 못보겠다..
함부로 런말 는거닌데..
혼을 더라도 결혼은 한번 해보는게 좋은거
범인은 김남주
뭐만면 공황장애래... 뉘집 개름냐
무 무 축해요~♡ 가 좋는 유리 언니, 앞으로도 행복세요!
화 고 안보게 되던데..무 생긴게 뭔가...음
현가 필러 맞기전는 마 려보고 뻤는데 입술 붕 되고 서는 흔한 성형많 한 전형적인 얼굴 됬 ㅜ 얼굴만  떠다닌다 쁜얼굴  손됫니 박봄 라 중 두 럴수 있
견 많은데요...? 기목 바꿔주시길 공효진 연기 재미없 .. 누군가는 자연스럽다는데.. 럼  자연스럽게 연기할 캐릭터만 공효진 고르봄..적 공블리...
꺼져 죽
태생 상던데...? 렸을.?직도 옹호는 팬심 대단다
건 니다 ㅠㅠ진짜 말되 포르투갈 따라온 여자 버린다고??
 많도 임신 되는구 축!!!
폐지가 답지 요즘 환경쪽으로  민한데 전 용했던 장소도 개판란 소리 럼
뭘 런 프로 .... 내
처음 김수미 올 ..느낌 안 좋았는데...역시... 채널 돌림.상민도 덕분 못 봄.
개거품 노래도전혀못고...먼음악자꾸손을댈까...름알려진도 라스덕인데..
딴람 고친거 옛날얼굴난데 가슴도 했구만모
SE$ 닌가요  Sea Eugene $hoo
프면 병원가지.. 냥 파서 누워는 건 신뢰가  안감
애낳는 기계니 징러
펭귄.부엉.올빼미(짱개.부칸)똘마니 름불러준도 고맙다고 해지
유는 다 좋은데  런 작품을 고르는 건지... 발 늙은랑 젊은 여자 붙는 작품  만 만들자 ㅉㅉ
황지현 송혜교 강소라 손진
래갖고 라 지키겄냐.
지 쟤는 10년전 엠블랙보다 려졌 뽀샵빨인가 모빨인가
여성 외모 가지고 러쿵러쿵 평가질 지 말라던 분들 주 신셨요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ돌려까고 대놓고 까고 난리났ㅋㅋ 진짜 수준 떨져서ㅋ
유 젠 레즈 전향냐
얼래?경원 자는  온겨?집서서 애보지!
윤진 머리길면. 완전 짱인데
남규리 린무닮았다 보니 자매 무 랑스럽다
래 댓글 단 람 지역은 빼라~~ 내가 전주 람인데 전주람은 진짜 다 양반다. 싸잡서 러지 마라.
고마지 ~ 람 만 괴롭히고~
전세계 남성 핸드폰 조면 95프로 잡힌다. 스님.목님. 포함
선정씨 공항장애앓았다는게 안타값요.근데 요즘 부턴가 공항장애가 연인병 된같음......도도 공항장애 앓는다시니.........
결혼식장 술집걸들 8명 겠신부가 9번째로 입장고.술집서 8명과 술먹은건 실고화장실은 경찰조 면 겠지빨리 고소해라. 언능
남자는 역시 능력 되 여자 시 들 올거  남자는 특정 부위 눈 가 여자는 전체적으로 스캔 한다지
 쉐프도 촬영는거 동의고  전 방송을 못봤도 기는 다 전해들었을텐데...다 능은 능뿐 라...방송 내내 보기 무 블편더라는..보다가 채널 돌렸요..
 승자는 핑클..ses 빠돌들 다 대가리 박라..ㅋㅋㅋ
린도 잘했 솔지 비해 실력 부족했다고 본다. 솔지가 길만 했다. 지금의 솔지 실력라면 수가 도 안된다고 본다.
무러지 말요 개리가 범죄 지른 도 니고 뭐 마약한 애들도 다 는데요 뭘 리고 런닝맨멤버들한테는 미안해겠 가 왈가왈부 할 수 는 없는듯 .....
못배웠?먹고 ㅉㅉㅉ
명박랑 무 비교된다
 도플싱가요 완전 기대됨 ㅋㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 거미 린 케윌 절친들 셋 다니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  박미경 바다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 므 기대된다
머니 진짜 고우시더라. 수수게 해두 쁘신데 꾸미시니 부잣집 머니 같으심. 주름살두  연배 많은 거 니고 피부도 완전백옥.. 외모만 보면 고생 1도 안고 관리만 셨을   고우심.
전현무 부럽 3번은 연달 할수도 있겠다
강다니엘군 원합닏♥️
울 니홧팅 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 댓글신경쓰지마
조인성 방귀 잘낄거 같 냄새도 독다던데
년전 전라디언 냔 먹은적 있는데 가리엔 똥내,랫도리는 홍 장난 니더구만~~냄새 쩐다 쩌러~~항상 전라디언들은 뒤통수 조심해라
랑결혼할지 절세미인랑 부럽
쁘면 잘생긴 남자 만날 자격있지 암 ㅎㅎ
댓글을 보니 성유리는 직 대세가 맞
실까???? 검결과 구라 니??
 신세경 능 몰카건도 렇고 방송국놈들도 덜떨진놈 천지구
악플 잡고 보면 90% 한녀들임 ㅋㅋ
극중 정경호 빠 해리포터서 론 스캐버스(?)피터랑 무 닮았요ㅋ
징러 구역질 난다.
뷔페값 내셨
뭐가 1등 신랑감?서울대 서 ?건 옛말고 ᆢ직 렇다할 자리매김도없는데 ᆢ
. . .죽지말지. . 쓰레기같은 연인 많은데. .놈들. 죽지. . 안타깝요. .고인을 명복합니다.
걍 병헌 싫는 감정문 빼액대는거지, 연기로 따지면  댓글들 말는 강동원 김남길 상대가 되냐. 병헌 생활은 렇다쳐도 연기는 송강호, 김윤석급랑 노는 급인데 ㅋㅋ
빛는구 한지민❤
송가인 화팅!!!!
폭력도 양쪽말 다 필요냐
방금 구글서 카톡내용 부 보고왔는데 , 내용 실라면 뭐랄까 김건모는 직업여성라 마?양호한거고 ,뭐랄까 모든 연인 가서는 능력되는 모든 남자들 러고 논다고 도 무방할듯
솔직히 스브스 양원 건도 렇고 여편향적긴 함..더 웃긴 건 양원 건 주작으로 판명 니 무런 과도 없음 개노답
지겹다 솔지
쁜데 뭐가쉬워요..잊고 좋은람만요
 방탄빠들 인성 반만 닮으시길 쯧쯧
래도 인정는 모습좋
힘내세요  더 건강고 쁜 천가 찾요!! 도 가 낳기전 한번의 픔을 겪었는데.. 솔직히 시간 약요 ㅠㅠ  찾니까 몸 따뜻게구 건강 챙기세요!
지창욱배우님 얼굴 공개 한 과해라.대 복귀 남지 않는 배우게  횡패인가
미투 최대 피해자김생민ᆢ불쌍해
김종민같은 호구는 연애못해 ㅎㅎ 쁜남자가 대세지 박력있게 주먹질도고 돈도 빨먹고 쌍욕해주면 여자들 좋더라 ㅎㅎ주먹맛 못잊서 술만취면 전화는 여자가 한 니다! 무조건 패라 두번 패라~!
개맨 김경민 닮은다고 만 느낌?
뚠뚠 언냐들  화났 ㅋㅋㅋㅋㅋ
글만읽도 진부다..70년대 본소설 느낌을 벗날수 없다..싱같은..
발정서 성희롱 보내는 람들많
역시 여자는 가 깡패다 깡패 .
악플러들 댓글캡쳐 !!현 악플러고소할 회게시판첨부해서올려줄께!!!당당게 무대서빛길바래❤
뭔가 편드는건니고 팬도 니 뭔가 느낌 상한건 뭘까요..??지않는 같은데 여자쪽서 손썼을듯한 쎄한느낌 경찰도 렇고 .. 안타깝요
 지럴마라 지금 세월 30년인데 헛소리여...
시시박  수수고 매력적요. 성형으로 다 똑같은 얼굴들만 보다가 무 신선고 뻐요
우익 꺼지셈
진짜 라 불편한람들 많다 ㅋㅋㅋ 지들 현실는 평생해도 못버는돈 루만 버니까 지들 인생랑 비교돼서 배픈거같은데 냥 니들 인생 생각해라 ㅋㅋ 남까면서 자위질만고
보자로 시작는 곳서 징냄새는 성별 특징 : bo적뽀 시전할 생각 들떠서 기분좋면서 쁘고 린 운서 물뜯는중
넌 마 살뺄수록 욕먹을꺼다... 자괴감 쩔듯
김명민 김현주 주세요ㅠㅠㅠ무 쁜커플
기집들도  자놓고 쥐랄
몰몬교 선교 출신 필로폰 했다는 게 믿기지가 않는디....
정말 잘가요~ 더상 보고싶지않요
장례식장 페미들 몰려서 여성평등을 외치고 난동 부릴거 같더니,,, 페미들 조용,,, ㅋㅋㅋ
구할도 약속한 플레자고 런 스쳐는데  런손모양 기만면 기겄기레기수준 잘봄
쁘게 잘 컷 ㅎ ㅎ ㅎ
김희철 공익새기
난 김수현 겹치는데 말..
경 뭔가 억울해 보긴더라
다 러고 애낳고 키웠고 다 러고 산다전 엄마들은 떻게 애키우며 밭고 살았는지...다 본인 선택한 인생고 힘든거 상의 기쁨 기자들도 런거 퍼날리지말고 발로뛴 기 써라
부모가 남겨준 유산도 많을건데 . 자꾸 매스컴 노출할려고 는지 .
혼전 섹스못시는 쿵쾅분들 뭣문 화셔서 걸고넘질까...
렇 연인들은 피해자입니다 거부권 없기 문입니다 러므로 빨리 컴백 할수 있게 해주세요
똥차가고 ㄹㅇ 벤츠 왔 ㅋㅋㅋ현무형 축드립니다 ㅋㅋㅋ
악플러놈들 지가 해줄도 니면서 팬들한테 염치  부탁한다는데 지들 개소리들 고있냐. 누가 랏돈으로 해달래냐 니한테 돈빌려달라냐.
정해인게 치여서 현생불가. 인생 처음 입덕 내배우 정해인 고맙고 랑해❤️❤️❤️ 차기작도 무 기다리게 지 마여
큐브. 뭐여 현가 벌다준돈얼만데 피끓는 청춘억 연도못함? 범죄지른도닌데
연애인들의 필수 템 공황장애 ㅋㅋ
차세대 홍퀸 다치면 쓰긋냐.
남자가 돈많구?ㅋㅋㅋ
김랑은 진짜 랑다
쇼 끝은없는거
 신인라며 ㅋㅋ 실수할 수도 있지 유 노래 잘는데 유희열의 스케치북 가서 음탈 한적 있었다 무튼 실수는  는건데 걸 비꼬는 놈들은 도대체 뇌 머가 들감?
돼지들은  부들부들 겠고만ㅋㅋㅋㅋ
댓글 가관다..  니라고 막 던지.. 니들  입장돼라... 생각란걸 고 살자.. 팩트는 작진 지 맘대로 했다는거..람 바보만들기 쉽다!! 물타기 지말고..
여자들은 상함.. 돈없는 집 디 9남매 낳 기르는 여자도 욕더니  재벌가 시집가는 여자도 욕함.. 뭐쩌라고?
혼전임신은 미리 조심지 못한 여자 잘못 크다
비....숭문중학교서 개쓰래기였음..
럴 줄 알았다 도 거짓뉴스였음 산다 본 람면 다 알텐데 잔비 진짜 힘들게 노력해서 성공니까 괜히 시샘서
김인권은 케 늙 보냐? 50대줄 알았음
남 애가 있든 말든 뭔 상관인데ㅋㅋ 런 라서 애 낳고 싶냐? 난 절대 안 낳을거다.
티라란 걸룹 깝긴 지...히트곡도 많고...애들도 뻐서...왕따건만 녔도 더 롱런 할 수 있었을 텐데...솔직히 소시 보다 훨 았지...
잘 알지도 못고 물곰탕집 공격 지든만 라 람 성격 급한거 문 있
연출자가 렇게 중요다.  원작 있지도 않은 조연들 푼수짓은 렇게 많 넣고 내용은 리 루즈게 끌고가는지 해할 수 없다.
한물간 연인...
좋은뜻으로 한말 못잡 먹서 난리들은
개맨 몸 만들면  다들 징럽지
근데 세금 무 쎄긴해
잠을 잘 못 루는 민한 성격구. 악플 같은건 보지도 말길.
뭐여?  듣보는...
여자 61% 30대 36% ㅎㄷㄷ... 젊은 남편분들.. 경권은 절대 내게 넘겨주지 마시고 직 결혼안신 능력남들은 국결혼 추천드려요...본여자 노려보세요..
ㅋㅋ 문재앙  다다 박명수 한테도 욕먹 ㅋㅋㅋ
기안람은 해명면서 말할도 엉성니 ㅡㅡ
관리 자 건 자연스러운 현상 님 충분히 관리할수있는 인데 대중한테 노출는 남배우가 게 뭐냐 여배우였으면 기자들 후덕다가 목 달았겠지.진심 숙연다
난 대리만족 해지
축합니다.근데 강남게 떤 매력 있길래 상화결혼 결심을 게한걸까요? 는람..
뽀빠 쌤 항상 건강세요 랑해요
라는  직도 상을 줄도 장유유서인가! 김혜자씨 연기 잘는거 맞는데, 번 대상감은 니라고 봅니다
 선생님 직도 완전 고급지심
색히 얼굴라.옛날 동방신기 모습 남있냐?술.마약.여자 찌든 전형적인 재얼굴지
뻐뻐 ㅊㅋ
영자씨 광고출현료 전액기부!! 진짜 멋있고 정 넘치는 모습 감동입니다
윤은혜 직 연락할까요?
강다니엘 노력한거 잘 안다. 속 시끄러운 얘기 많 진심 는 람들은 다 알고 . 서 런런 얘기는 람들 중 정말 팬인 람  될까? 차피  니니 쉽게 말는  
부활도 좋고 박완규도 좋 김태원은 무 싫음
 댓글 자격지심 느끼는 애들 화닮음ㅋ
연계 외국인노동자 많..
안재현소속 돈 많 들겠요.구혜선인스타만면 기 버 상위 올려지 댓글 풀지..지금  두분한테  람들 관심 많다고 구혜선 기가 리 많고 ..악플을 디서  몰려온처럼 다다닥 달까요 ㅋㅋ
수지씨가 잘못된게 불쌍한 람 도주려한 뿐인데  인생 세상 름답지 않군요 ㅜ 내 딸 인데 큰 마음의 상처 남기겠요 세상 깨끗지 않습니다 수지씨 마음처럼ㅠ 수지씨 잘 해결되길 원겠습니다
한국 배우임 자랑스럽습니다.
미안한데 관상학적으로 배우자복 없 냥  는 자여
ㅉㅉ 여간 지가망면 남탓고보는 한국람들은 래서 안돼 한국은 평생후진국다대표적인 로 문재앙
골키퍼고 골안들가냐? 자핑 끝밀붙여라 국민들 원한다
난 영상 보고  민호 닮았!고 생각했는데......
같은 팀원  보듬주지~~ 메인싱가 가는건 젝키 좋는 팬입장서 많 쉽다.
조만간  부부도 혼각 ㅋㅋㅋ
도 36살 여친 26살 10살차인데 여친머니가 반대십니다 ㅠ 원 부탁드려요
국민 엠씨 가즈
개존잼임 거 꼭보세요
쩝 진짜 공개연애의 쁜ㅜㅜ
장라 시집은 안가 
 깝요 김민희라는 배우의 재능..
한국만 람을 못 엮서 안달임
박서준 멋있게 , 박민영 정말 쁘고 연기 무 잘해서 여주가 더 빛 보인다. 전보다 더 뻐진거 .
메갈스틴 잘망했다
박 성우님...렇게 갑 비보 듣게되 슬프요....
멜로망스 씹 거품  자체
확실히 여자는 먹으면 가치가 훅훅 떨진다. 대부분 먹은 여자 연인은 젊을 잘가던 비해 객관적지표들 소박해보는 신랑감랑 결혼 더라.
배꼽보고 떻게 맞춰요ㅋㅋ
다거르고 빅뱅노래는 ㅈㄴ잘냄 노래 내라
연기 무 잘시던데 본격적으로 연기자의 길도 걸보세요...
끝났 본애들도  본으로 가라
문재인가족 외국주한 딸래미 세무조 해함 찌 망해가는 게임 업체 연봉 라고 외국 국 학교 다보내고 건 말도 안되는소리지 문재인가족들 국정감 세무조 먼 고 시작해함
KBS 주말드라마 인가요?
우익쿠라 한국서 꺼져줘~
30대여자들 한혜진 빙의해서 악플다는거 진짜 안쓰럽고 역겹다 본인인생 잘살기 젊은여자들 질투지말고
 런닝'맨' 지?? 여자도 있는데  꼭 맨라고는건 여성차별적프로램라는거~~ 런닝'피플'로 바꿔라ㅋㅋㅋ
상봉 니죠 홍섭천 니죠 랑  랑으로 잊혀지
신데요 ㅠㅠ 뭐려고 돈써서 렇게 기 뿌리고계신가요 냥 신혼여행 보태쓰시지
렇게 본 불매자던 람들ㅋㅋㅋ 역시 개돼지들ㅋㅋ
남자는 돈을 가졌고 여자는 미모 가졌으니 정당한 거래다
20대 30대 남자 비율보소 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ할짓 드럽게없... 죽자고 덤벼드는거ㅠㅠ
서민들 장는 람 백종원 욕는 람 엄청 많습니다 ㆍ
 천생연분같음 ~^^
암 가족분들힘내세요 팅입니다
쭉 쉬세요
렇다고 해서 가 여혐을 했다는 실 없져?
도시부 보고  따라는 거 같은데 ㅉㅉ안도 노잼
공장 진짜 파는지알고 내심걱정했음.
연기도 찰떡던데!!!! 원합니동
부러우면 부럽다고 솔직해지자. 들도 렇게 멋지게 늙음 되지... 운동 안고 노력 안면서 괜히 질투들은...
막장도 무 막장더라. 주동민 같은 트렌디한 피디가 연출 안했다면 욕 엄청 먹었을 드라마 같요. 피디가 까움.
조여정 분들 출연료 차지 막말로 뭐가다르지??
창석 채은 진짜 무 쁘다 보는내내 내 광대랑 입꼬리 쩔 헐 ㅋㅋㅋ 되도안한 ㅂㅅ잡들 댓글 신경쓰지 말고 쁜랑 쭉 시길용!원는 람 더 많요^^
잘생기고쁘고... 실 재미없음..
김정훈 꽃뱀한테 물린느낌? 계획된 임신도 니고 대체 뭘 책임지라는거지? 애 빌미로 보증금 요구? 웃기는 짬뽕
전처럼 다시 고쳐요점점 민간인 같
김신영은 진짜 최고 개맨임ㅋㅋㅋ
팩트 : 남자들은 설리가 찌찌 보던 말던 쁘니까 좋함. 여자들은 설리가  끼부린다 생각면서 여적여 시전함.
 발담는 문죄인주 찌질해
김종국 미지 세탁 미화 방송.
적잖은 텐데 ᆢ결혼 해지요 ~
미애가 쁘긴해
연기자인데  질림..연기가 항상 거기서 거기....말대로 근무성과는 없고 직장만 열심히 다니는 스타
럴수럴수 럴수!구리구리 양동근ㅋ축합니다ㅎㅎ
쿵쾅들 니가 알할게 눈코입 윤곽 다해도 겨우중타치든가 다해도 했싶을정도의 얼굴 될수도있 니들도 알고있서 안는거니냐? 해도 크게변화가없을꺼같으니까? 니까 남 비할시간 몸매라도 가꾸렴^^
 약빨떨진거같은데 고만폐지자 잘는집애기들 돌주기도니고 노잼다
성룡딸우 컷트머리입니다ㅡ 금발여친
임창정 친한 친구들인가 집안정을 주 잘들 시 ㅋㅋ 인생을 남욕면서 허송세월 보내지 마시고 곳서 만족감은  느껴보세요 발
맴버들 밥먹다 채다ㅋ
냥 귀라*^^*♡
한지민 + 남주혁은 눈부시게지 ㅎㅎ
강타 실로 보면 잘생겼는가보넹,,, 개취지 뭐
애가 뭔잘못냐?부모 믿은거 뿐지.전화로 물봤다는데 니라니까 거 믿고 들댄게잘못지.
 드라마 엔딩맛집다 대로 역시 장라
코피 콧물 질질 흘리라 런글 식상다
한국은 무관심요 기 정정 세요 누군지도 모르는데
큰액수도 니고 갚았는데 방송 첨 기 던가 뜨고니 터치는건 뭐 ~~~ 언론 무서워 람 인생 보내는거 순식간
재혼한게 뭐 자랑라고...뻔뻔해!
만 결말 만족스럽 중간 고난과 역경 넘 많서 차할뻔했고 리공주 문 꾸역꾸역 봤는데 결말 덕분 띵작으로 기억할듯 ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ 41살20살랑결혼한다데니 김새론영입누 영계킬러ㅋㅋㅋ 촌형 ㅇㅈㄹㅋㅋ후전드냐ㅋㅋ
해체해지 즈원 엑스원 다
윤지 빽 문재인텐데 승소할수 있겠?
강호동도  실타~!!!!~????
발  돌가셨도 심장마비로 돌가신 거는 기로 안올렸음 좋겠다 인터넷다가 우연히 런 글 보면 공황장애 더 악화된다.. 짜증 .. 런거 화 내는 내 자신도 짜증고 답답다
니들 시엄마도 겪은거다 되물림되는거고ㅎㅎ 니들도 마찬가지인 시엄마될꺼고ㅋㅋ 만 알고 은 모르는 ㅋ 김치녀언들ㅋ
감량만 한게 닌거같던데..방송보다 지 했는데
꼭  잘되길~~~~좋은소식 목빠지게 기다리고있습니다~^^
90년대을 서 웨꺼내구 러시는지 실맞는지두 확인안되구 
려서 몸매관리만 엄청신경써서 정작 머리는 돌대가리수도있을텐데 공부도 신경써주세요
프로램 패지해라 ㅇㅇ
지금 문재인 정부다 연인으로 물타기 는게 겠냐. 근혜 명박는 근혜 명박가 물타기 한다고 난리더니 진짜 좌파 뇌는 상상 광우병으로 뇌라도 뚫렸
쁜 엄마들과 들들 ㅠㅠㅠ
건모르겟고재미가없다 상민얼굴 웃음기도없고 멍리거 크라잉랩지
피해자분들은 지금  힘들가.
 홍자쪽서 담근건 니겠지
뭐는 개듣보냐
6명전부 별론데 마 중 문희준  인기많았고 돈 많 벌었고
근데 무대 백스크린 들가는 문구 산가  컨펌한거?
.....배우인가요? 가수인가요??
동넌 발 빠져라
도박의 처벌기준 확인해보자. 상습적고 고액다. 큰돈을  자주했? 소득기준으로 적용한다. 근데 재미삼 한 내기 돌려준게 도덕적으로 문가 되는 도박냐구!!!!1박2 돌려내라 당장!!!!!
무 뻐요ㅠㅠㅠ 람 목구비가 찌럼
확실 여자들 투표는걸 좋 4년째 런프로 빨주는거보니 ㅋㅋ 근데 대통령  잘뽑지?
홍석천 원글 남기는애들 무 가식적다
무 재밌요~~
마 블랙 보단 괜찮다.. ㅋ
여자는 최소한 띠동갑 상 남자 만서 조신게 살고, 혹 남자가 먼 늘로가면, 가 잘못해서 런거라 반성며, 죽을  있함..
보통 약속한다는 손모양을 취할는 새끼손가락만 펴지 누가 엄지손가락 렇게 쫙 펴 쉴드칠걸 쳐지..
백종원 니가 잘못한거... 원래ㅜ망할집은 망게ㅡ놔둬ㅜ는거.. 살리긴 뭘살려...문 피해보는 람 더많졌다
은근 연인병ㅎ
런 암퇘지 같은!! 연기할 도 성기 생각며 젖 있는거 냐??
했다 내손모가지 걸지!한게 쁜거냐?!거짓말는게 쁘지!
현가 러면 욕 엄청할들 화가니 멋지 화도보면 스스로 성상품화산다서 운동회 바지계속추켜 올려 중요부분 티게 할 알봄
승리  빨리 잡가주세요  꿈 타날만 같애요
애넨 3패면 대로 촬영종료다 자리 한곳 날가게생겼는데 당연히 절실게 겠지
애쓴다..전파낭비 프로램 살리자고 윤쓰..고 윤.. 세잎크로버 후 최악의  쓰레기 프로램 문닫라..
진짜 무보기좋음
애기 무 안쓰럽고 불쌍다..ㅠㅠ..부디 부모없다고 기죽지말고 잘크렴..ㅠㅠ
걸한번 바겠 한지혜숨소리 듣느리 안보는게낫다싶 심심했는데 김정수작가라 기대해보요
문재앙 뭐 덮으려고 연인 터트리는건지 명백히밝히자
왠지 랑없는 결혼생활거 가틈
지효싫다지효 만는 의건도 싫다속상해 진짜 내가신경쓸건닌데 니엘 러지마..
솔직히 말해서 늙었지 ㅋㅋㅋ 다신 안릴 중고 앞으로 누가 구겠?
렇케쁜데 엥 건모씨는엥 ㅎ 처녀잖 까비 젊고싱싱한넘고먼살보고 ㅎ 담 해두 받줄듯 인물 직업 돈도 뭐 쓸벌겠구먼 ㅎ 엥
애초 불장난 쓰레기곡자
흠.. 귀고 잼없는듯.. 치????
 엄마 성냐?
할 무뺐는데?걸한건가? 살짝 같기도ㅋㅋ
돼지는 영원한 돼지다
걸 6회 한다니.......
재밌기만 구만 뭘리들 불평불만들 많으신가요?
조상 죄 많지니 후손 살인을 고 죽가지
정말 축해요~~
게 중요한게 닌데  엉뚱한데 열 올리냐 ㅋㅋ니 회 대표 약쟁들 문지 개가 니 회 연습생든 말든 관심없
표정 식상.. 입벌린..결혼 진도 렇고..
미.. 넘 상한 같음..
해가 안간건 연계서 승리 친한 람 한 닌데  얘만 까는지.. 렇게 따지면 욕 목될 람 수백명은 되 는거 님??
여자 돈갚았모르겠 3000만원
쁘니깐 주자~~!!!!!
선미게 안될 같은데. 래도 원.
부럽다.여자는 역시 리고 쁜게 진리다.
얘는 듣보잡인데ㅡ 침 기메인?? 재혼든 말든 문가므여?? 렇다고 댓글도 별로구만... 밀주는거!!!??
기부할꺼면 든지 조용히 할수 있는거지 서로 지목놀 는 유가 머겠냐. 걍 관종들라 런거지 ㅋㅋ
악마 보았다 인육먹는 신 인상적었습니다
신성은 탈코리안 마인드지....분은 시대 잘못탄게 니라 지대 잘못탄분...
온유리가 부장 딸 니고 내연녀인데 게 들통서 딸라고 한게 맞요.????
김연 린시절 닮았
김영 발톱의 도 못는들 불쌍다고 원한대 ㅋㅋㅋ 니들 더 불쌍해 니들 시궁창 인생  보살피렴 ㅋㅋ
왠지 쇼 한 느낌...
 건강게 낳으려면 젊을 낳고 노산면 부부끼리만 는게 낫지않 싶다.
쉽요 정치 풍자 더 보고싶었는데
난 남자가 바람피워 혼 냥 생김세가 바람필거같 니면 고 살던가
솔까 못 생김... 흑인 주
역시 힙합은 마약과 떨질수없는 장르지.  한국 버 힙합은 YG가 책임지고있고 머지는 걸보뎅 룹만들고 젖내노고 궁딩 흔들며 한국음악 먹는 획 바께없음 법 법니 힘들겠 다들 기운내 YG화팅!
미숙?? 거 실화임? ㅋㅋㅋ
  뉴스 보고  힘 난다 당장고백러간다.
처음는 가엾기도 고 춘기니 여러 생각 들겠거니 했는데, 도 러니 젠 지겨워서 별든, 달든 알서 되라고 고 싶다.
상윤 드라마 반 체크지? 연기 접라
조는  연기 려쳐라 재능도 없보고 비주얼도 딸린다
최근 본 드라마 중 독보적인 1위였다. 내용, 배우들의 연기력 , 특히 백승수 단장 주는 다는 매회 짜릿했다.
암암리 활동 많했 잘가셔~~
렇게 쓰는 기자 말로 진정한 기자님!!랑 동갑인데 는 애낳고 행복게 살고 진리는 결혼도 못고 애키우는게  행복한인지도 모르고 가고..ㅠㅠ 고인의 명복을 빕니다
늙은 티 긴 남..젠 소년미는 니.. 몸라도 키워요..
 법적대 유행냐 ㅋㅋㅋ
기만봤는데도 코끝찡눈물핑. 내평생엔 런 진심린 말는 선생은 단 한명도 없던데. 다 립선생  당시엔 돈봉투 얘기만 무성했었지.
동성면 떻고 연상면   좋다는데 쓸데없는  미 쓰지 말고 날 추워지는데 취약계층과 유기동물 걱정 합시다
근데 불친절한알바들보면 리고싶긴던데
 겨요?
정신 상한같애. 얘도 YG애들랑 친할같은데..
유재석 능 10위안도 없음 ㅋㅋㅋ  기분좋타~
승리 은퇴했으니깐 YG 욕지마세요 YG 블랙핑크 빌보드 진출 시키고 송민호 강식당 다시 시작면 능대세되자
서울시 84곱 상 청약 가점 필요없지~현금 최소 7~8억 가지고있 엄두 낼까말까인데~투기조장 집니다!!!
래서 정겨운 혼유는 보긴했??ㅋㅋㅋㅋ 웃겨 래서 한녀들란...
실검 떳길래 우유 신품 왔 했우유는  ?
악플단 인간 말린꼴뚜기같은람 만길바란다
난 국주 좋던뎅...ㅎㅎ
얜 무리 도 여자로 안느껴진다. 성으로서 매력 없. 얼굴, 몸매, 성격.. 다 안끌려
놔 떤기는 학폭맞다고 기는 허위라고 뭐가진짜임ㅡㅡ
몸무게 막공개해도됨?
겉은젊보여도속은 늘졋겟지?
솔직히 재미없다 송중기메 보는거지 송혜교 왓으면 안봤을듯
 돌냐
니라고 카스트랑 재계약의논중란다
세젤 넘 잘보고있구~ 상우씨 소연 씨는드라마는 재미떠서 무조 봄~
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ애초 여자들 욕는데? 성상품화문님?  기 댓글 한남새 기들 성희롱 지는데 딴 스 레기짓만 안해도 성상품화한다고 욕먹지 않음 한남들 지들 문 욕먹는건 모르고 좋다고 성희롱 지
니 윤지성은 니지ㅋㅋㅋ 애초 윤지성 소속서 부탁해서 조작 했으면 끝 윤지성은  소속 붙잡혀 있 정상지 근데 계약 종료 되자마자 갔잖
진짜엥가해라 람없으면 앉을수있는거지 말대로 배려석지 임산부있으면 비켜주면되는거구만
본숙 니가!
고럼고럼 당연한거지
니 4명으로도 충분한데 게스트  불러? 벌써 입맛떨진다 ㅠㅠ
송지효가 미쳤다고 황소개구리같은...
 상민 빚쟁 캐릭터도 끝난거 냐? 블쌍한척 만해라 솔까 시키가 빚쟁들게 좋은팁 알려줬지 탁재훈은 걍 여자 꼬시면서 살고 김수미는 케 많   욕쟁 할망구 컨셉냐
당신을 믿습니다꼭 전보다 더 건강한 모습으로 만요멋진 허지웅 화팅!
언맨 타샤가죽다니k토르도망가지고직도여운 강게남는다
 전라도홍들 특유의 피해자 코스레냐? 티라 쌍둥홍들도 알고보니 홍들 가해자더구만 여간 전라도홍들 친한척 다가면 통수치려는거니 5.18 전두환장군 쓰시던 홍잡 몽둥로 후두려 패한다니까..
지금 드라마 보고 있을 가 니다. 82kg김지영보다 더 현실을 고발는 주가  꼭  한다 링크:https://m.ilbe.com/view/11207994540
백프로 김성주 더받으면서 몰카한부분겠 조보씨는 미  표정으로 다 말해줘서 ㅎㅎㅎ
암라더니 멀쩡?
렇게 할 거 버닝썬도 투자해보는게 땠냐
지들 열심히 해서 돈 벌었고 외국 가 한국 름 알리고 랬으면 됐지 댁들은 실수 안니? 댓글 욕달기 전 본인들 똑해
논란 해명 부탁드립니다
름한번 ㅈ같
~정신병 있는 람은 마약해도 별 니? 정신병 있으면 군대도 안가고 폭력 강간 살인해도 감형되고^^ 벼슬??
ㅇㅇ프던 말던 뭔상관 비호감인건 변함없노ㅋㅋ
자숙라니 죄지었 시언 작년 시상식 계속 선 넘고 무례
 뻔한 노즈마케팅 렇게해서라도 알리고싶겠 부모가봤을 조라 시겠다
영자, 박래가 받을 대상 뺏으니까 기분 좋냐? 돼지  처먹기만 는 게 뭘 잘한다고... 빚 갚라. ㅉㅉ
요즘은 혼 주 벼슬~   마 상.황은정 <- 런여자들 겠다. 남자들 입장선 렇게 남탓는 여자들만피해도 인생 반은 성공지!
뭘  렇게 비난 쏟져... 람들 별로 관심도 없던데 기자들만 난리.
여자는 살찌면 성격도 난폭해지더라
지 잘먹고 잘살겠다고 남편고 첫다고 버리 
 김지석 기시 홍진영자매 악플다냐? 해불가다 보기싫으면 보지마 니들은 보기싫도 난 홍지매 재밌으니까 홍선영언니 끼많고 재밌더만 웃는 모습 무 귀엽고 천진난만심 계속 보고싶음
냥 디 섬 서 공산주의 만들고 틀니쉰내 품기면서 살
믿고 거르는 우익년
ㅎ 장태준 죽인거면 시즌2할 유없음 적폐급수 = 장태준(최정상 적폐) >>> 송희섭(적폐) > 엘리(정의로운 척 는 적폐) 호구레벨 = 성민 의원 > 강의원 보좌관 > 한도경(멍청할 정도로 착기만 한 답답한 호구)
람고기 먹는 거 생각
난 언니도 재미있구  티격태격 는도 재미있던데..들 러냐
래도 구라 눕힌 가 승자다.
댓글 성비랑 대보면 소름 돋는다. 30~40대 지매들 밥쳐먹고 할없 연인한테 악플다는게 취미인가 보.
러게 애 데리고 티비  지 마요 애기 릴  뭔 프로 서 애기 침대  던지니까 리포터가 깜짝 놀라서 애기 렇게 던지냐고해도 해 맑게 웃더니만
여자댓글 70%. 걸 편집 닌 현실로 해 김치년들의 남편, 시댁 대해 공격할 수 있는 근거가 되거든 ㅋㅋ
방송보고 진짜 린데 배울점많다 했는데 실로 촬영장근처 편의점서 보고 깜놀 4가지 완전없....방송고무달라서개놀람
주치의 말 무시고 행동한 환자는 뭐지?
듣보잡 미국가서 결혼고 산다는거 루쟁 생중계 톱스타도니고
 용감고 멋지세요~
신수지 겁쁜데 얼굴몸매ㄷㄷ 부럽다
니 람을 떻게 했길레 상태가 되요? 라는 인권도 없습니까? 며칠전만해도 멀쩡던 준영 빠가 완전 거지꼴 되서 눈도 흐리멍텅고 주눅들서 폭행당한거 닌지 의심도 드요... 무 험게 다루진 말주세요.
쨌든 안재현 불쌍할건없음 구혜선렇게만든건 안재현
승기 텃세 작작
김보미가 더 유명지 않냐? 골프계의 돌인데
가족들 다 인물 없 ㅉㅉ
삐져주세요 삐지시면 됩니다
한남 명복은 빌드릴께요....
법가 지롤 법안 똑 안만드냐? 국개의원들..
? 광우병 뭐라구요?
뮤직뱅크 엠씨해서 유게 폭망했남들은 다들 대스타인데
조심해서 무히 전역시길~~^^
넘 재미있요
빤스바람 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 혜교언니는 도 쁘시던데!
근데 인터넷서만 욕지 ㅡ 지금 싸콘서트 매진임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ도 가고싶음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
누군지도 모르겠는데 뭔 대중의 원 쇄도?
건들지 말주세요
작가 는 적폐 휘재.적폐 똥궈말고 소재가 없 노꾸로 선정한거냐?
들 넘 귀엽고 잘생겼요릴적 애기도넘 뻤는데정말 귀업고 바르게 자랐요
잘못된 선택해서 렇게 밑바닥 추락한 람 미 힘들텐데 굳 렇게 해되요? 히려 더 악한 범죄 지른 승리 버닝썬 관계자들은 조용히 묻히고 있는데 기자면 거 파헤칠 생각 세요 게 정의입니다
OOO옆는 OOO들침흘리면서 는걸 모르는뇬들 있..무조건 남자혐증 걸리지말고연인. 인기인라면 빤쯔흘리는뇬들  많은지 모르...
 귀라
더 멋지긴한데 통통할의 신동 좋다 건강생각며 뺀건 잘한거같요 통통 신동도 립 지금은 정말 꽃미남요 최고의 성형은 다트 탄수화물줄입시다  건강행쇼
송해굥 남친라는 드라마도 름값으로 만들었다가 망했는데, 부부가 쌍으로 망게 생겼..
김동현은 갔냐ㅋㅋ얼굴도장찍으러갔냐ㅋㅋㅋ  유명한들도 안갔는데ㅋㅋㅋ
김새롬씨 문 맘고생 심했보요 부디 힘내시고 법원도 부디 선처해주길
남자 ㅈㄴ 못생김 만들지디 만거생김 ㅋㅋ
진숙 김종국 좋는거 엊 같
방송래도 남의 딸을 만지는건 ...
안타깝게도 주작 들통났요 줌씨낄낄낄
지우마 행복게 잘 세요.
늘밤  단서 파리파리
솔직히 누군지 몰랐고 늘 (미국시간)처음 알았는데 몹시 궁금했었음.내가 신 주신 목소리라고 생각한 인물 조수미가 유했는데 람도 내맘속의 “ 신 주신 목소리”.목소리 관리 잘시고 목소리 영원시길,,,,
박신혜  청순한척 울상 연기 지겹다 리고 동생 없졌는데 찾으 생각도 안고 남자 만러 서울로 
얘보다는 걔가 더 심지.. 서원? 성추행 흉기협박. 경찰조 진행중인 숨기고 음악방송 진행, 드라마 촬영 진행. 드라마 방영직전 기화되서 차. 재촬영해함.. 음주운전 잘한건 니
자극적긴 한데, 뭔가 문있는 식당 해결책을 시 는도 자영업자 전체게 도움 될 수 있을 듯. 히려 무 잘는 집을 보여주는게 덜 효과직지 않을까?
진한 화장 화려한 외모 거부합니다. 탈 코르셋 운동 동지 않는 모든 여자 연인들 불매합니다.
우ㅡ웩 토ㅏㅏㅏ
추자현 렇게연기잘할줄몰랐다.
평생 yg 못숨바쳐 세요돈으로 약빨고 노름고누군가는 리살겠죠 !!!!!!
딘 넘 잘생김~♡
로코 대 잘 못 살려 연기가 재미가 없음ㅜㅜ
가 반인 죽은도 알냐?
솔직히 지루..
라 3대핑크...핑크.블랙핑크.자언트 핑크
찌라시는 중기가 바람 피엇다고 던데 ㅠ
특별히 잘는거 쁜거 없 운 좋은 배우.
현우는 남자로선 진짜 꽝다.도균가 진국다.진심.진심
름을 무 대충 지었다... 개름을 렇게 짓는데..
살빼서 캐릭터가 죽은거 같은데 .....
성형증세같은데 엣날얼굴 전혀 없음 인조티
회짤려 욕쳐먹 쫌있음 개인스케줄 만남소원해져서 별 할거뻔고 들 가수냐 댄서지 댄서들 끝은 99프로 새드앤딩 리고 철없도 무없다
혼해라 혜정도 함소원처럼 애먼 남자 잡을거다 지 애미 닮서 함소원도 지 애미랑 똑같드만 ㅉㅉ
 윤총경 노무현 람라며? 좌파들 처음는 신서 승리 물뜯더니 까보니 쪽 람들 ㅋㅋㅋㅋ
얘 근데 무 바들 떨긴 ㅋㅋㅋ 해가 간다 소속가 슬슬
무 쁜부부요♡♡
온유리인거 진즉 알았거덩?
ubd 안마 튠 주식 먹튀 ㅆㄹㄱ
희주니가 10킬로정도빼고 캔디 춤추면 다뒤집질거면서 무멋져서 유투브 동영상 라~~ 불리면 희주니살빼래ㅋㅋㅋ
잼없더라. . 진보, 보수서 빵터짐. . 서점서 앉서 책읽고. .서점서 산 책은. . 다 읽긴했을까요? 랜만 대로 잼없는 출연자 온거 같았음. .
역시 여자는 젊고 싱싱한게 최고여  30넘은 줌매들은 쳐다도 보지 말라잉 ~
맨날. 맨날..건축학개론 . 올리는데 지긋지긋다. 러는데 ????.영화말고  건축학개론 언급는데. 쪽서도 쪽서도 라노기자 뭐가 문???.
넘 쁘세요.......
신민가 남자보는 눈을 키워할듯 커리 외모로보 김우빈같은 듣보랑 신민는 무 안 울림
시대가 느땐데  신비주의...... 옛날 애니콜 조성모 왁스 신비주의 했지~ 지금은 갤노트10, BTS,트스 는시대다..
소율한테 많은걸 보고 배웠구ㅎ
구 초기 유산할수도 있는데 떠벌리지말지
임신해도 쁘요
40살 폐경 다리 노답라 ㅋㅋㅋ
 타가수팬들 들서 알바요 불쌍타~~ 가수욕먹는 행동인줄모르고 럴시간 있으면  가수 기댓글 더 달고 음악 스밍 더겠~
민수가 해된다 엄현경씨 연기 정말 잘세요 숨바꼭질 정말 재밌게 보고 있요 화팅
퇴물재 결혼 얘기말고  방탄 라버니들 미국 프로램 스케쥴 잡혔던데.. 거 기내주세요 기자님~!
복권은 닌데 멋있. 성공했다는게. 는 25키로 빼고 현재 69-70키로대 유지중인 여잔데 더 상 안빠지고 힘드요. 런글 보면  욕심고ㅋㅋㅋㅋ. 운동량 더 늘려?
헤 댇~ 빠 코리서 긔 쳤얼 맨?
지금 임현주 보고 부들거리는건 화장발 진발 뒤 숨은 꼴페미들인듯....지들보다 모든게 뛰니...
건 조재현 잘못한게 없지 않?  단국대 온 조수훈은 비한체대 라인인데... 냥 구별기 쉽게 한체대 비한체대 렇게 부르는거지 비한체대는  단국대 라인을 말는거고...
믹스인 데뷔조밖 생각안난다 걔들 더낫지 진짜 인물도 정말없고실력도 거기서거기고 믹스인데뷔조얘들은 렇게버리더니성공많세요 약회장님
줌마들 밥은 고 댓글 다요??
 할줌마는 직도 가 연인인줄는듯
한끼줍쇼가 더 민폐임..
군대생활도 기계가 할거?
류호 온다 꼭 징
다 방송고 대본요 ㅋㅋ 땡깡 부리고 해지 재밋지
다니엘  깝다.. 급 맞게 귀지 효
김태호는 유재석 뒤 숨지말고,,,,,탈세 대해 입장표명 해라
름  실명써라 기안84같은 외계름 쓰지않았으면 한다
처음엔 신동욱 욕햇는데 생각해보니까 주변 할버지같은분 계셨음 ㅜㅠ 무섭다
상해보였다 보다 채널돌림
디얼굴로 김태희  붙노자증 냥조용히있지
난  부진 생각는걸까?
럼 문재인님라고 해?
한녀들은 걱정없음. 개빻은거 누가 데려가냐.
놀고잇 ㅋㅋㅋㅋㅋ 연기연습해라 ㅋㅋㅋ 지가 맨날 능만 찍싸고쁘가쁘다 니까 신났
재미없요 빨리끝내고 후속작보여주세요 ㅠ
 전 국민의 입맛을 백종원 레시피 맞춰 는지?
허재 람 장난는건가? 운동신경 도 없. ~대박!! 농구는 키만 크면 되요.
민기 연기보믄 서현진 돋보지 로코퀸은 ...
보고커플 넘뻐요.담주는 분량많넣주세요~
상황 보고 웃기려 해라
로코퀸 쌍두마차 서현진 박민영!!!
악플 지는 미개인들 솔까 병헌 꽃뱀 피해자 님?간통한도 니고 협박당해 꽃뱀 잡았는데상주진 못할망정 악플다냐?미투당한 들 욕해라.태진도 방송고음주,마약쟁 전과자도 방송한다미개인들
쁜 부부 ♥
런식으로 전국식당 주방 다 드들면서 맛집 레시피 다 흡수 파악면서 본인 메뉴개발고..거의 독재 다름없음..
박지민 브라보
난 머라고 지자식 생가있는데 지금부인과 맞났다고난 요즘 미혼모 미혼부는 머가됨.혼해서  키우는부모들도 있고
진짜 여자 심각게 쁨
준 정소민 유명해요? 첨 보는데 연기 1위
늘같은 서방 려움을 겪으면  해체가지 면 혼여
전체적인 정황도 모르면서 cctv 온 의 단면만 가지고 비난는 건 옳지 않다. 조 결과 온  비난해도 늦지 않는다!!! 기다려라!!
갈수록 재미 없져
도 순수한 프로틴 덩리인 정액비누 만들 드릴게요
계집들은 여름 브라자 대신 꼭 가리는 접착식 테프 붙지 않?
 댓글 죄다 작가들만 있냥 보면되지 몰 리 난리들인지댓글로만 래라 래라막상 실로는 말도 못는들
자동차 운전는건 지옥다
세령 난 떠냐. 도 디가면 정재달맛다는소리 마니드러
선생님..갑 돌가시다니...삼가 고인의 명복을 빕니다
린 완전 잘고 솔지는 솔직히 임팩트없서 탈락각었는데.. ㅠ 린 늘 다 대박었는데 쉽다
핵쁨... 전 황정음랑 왔을 찹쌀떡었는데 배역랑... 다시 런 배역 맡았으면 .
런 애들은 자살을 안지. 역시 멘탈갑. 러니 런 짓을 고도 죄의식없 불복겠지?  인간들의 부모 자식 3대가 드러돼.
한남들은 페미, 메갈 런도 안는데 말는거 들으면 토악질서 칼꽂고싶음 ㄷㄷ 한국남자분들 발!! 인성  갖추고 의바르게 세요.
들들 연활동 기는 미지추락했고 넘늦었는데, ,
무리래도 라 머리끄댕잡고 메플시럽은 넘했다
빠순들 쉴드치면 더욕먹는다 ㅉㅉ 민혁은 기꾼 들 ㅉㅉ 돈갚라 쁜넘
뮤지가 솔지 겼다고? 믿을수 없.
해피엔딩기엔 묘고 슬픈엔딩기도 묘고..열린결말라고면 을듯한데
대만놈들은 솔직히 잘간다는 애들보면 다 ㅈㄴ 느끼게 생겼거 얼굴 느부분 ㅈㄴ 상게 생겼는데..얘는 괜찮게 생겼.얼굴 관상보니 고추도 크게 생김.
산다 잼없 안봄
공산당 교육밑서 자랏우니 공산당 말쓰지...한국말 쓰겟니...ㄷ신들... 잘세요..
현  잘가겠지 ... 외국서도 현 인지도가 꽤 있으니 ... 근데 던인가  는 ... 애매함 ....
 정권 코드 맞......동학혁명 반 의 동학탄압기가주가 되겠.....보고 본고 국교끊버리잖말겠 역을 드라마로만 배우니.....
백종원 남재현 휘재 고지용 디지지
한남들 문 주 지들 뭐라도 된거마냥 린애들 괴롭히고 희열감느끼냐?? 지도 덩치있는 남자였으면 머리털끝도 건들지 못할들 주ㅡㅡ
애기날 쉬싸는곳 찢질정도로 프다고  군대갔다는게 더 힘들다... 낮는건 10분 군대는 21개월
다 늙서 뭔 돌가수 득실거리는데서 버틸수 있겠냐?
래  니꼽게 봤 래도 프다니까 치료 전념해서 꼭 완쾌길
남편 문재앙 맞지?
비는 내가 만삭든 말든 계속 작품활동 면서 밖으로 도는데 김태희는 임신 출산 육느라 꼼짝을 할 수가 없보.  두문불출 여배우의 경력단절을 대로 보여주는 시 ㅠㅠ  진짜 불공평해
티라 소연  쁘고 매력있던대 난
타고난 장꾼 약쟁
김동명은 뭔가  부족한 느낌다.목소리 확 끌당기는 런 매력 전혀 없다.박완규는 못생겼도 목소리는 름 매력 있음.
산다로  뜨더니 애가 싼티 팍팍게  딴식으로 돈벌먹고 싶니
쉐기덜 주 쁜놈들입니다.. 먹엇으면 지들만먹고 촬영해서 지들만보면 답니까?! !? 전국민의 남자들도  보면 얼매좋습니까?! 주 기적인놈들입니다! 처벌 확실히 부탁드립니다 판님.
진화 더 늦기전 손절고 리고 쁜애 만라
소라 엄정화 영자 홍진경 최진실 김희선 엄청 절친인데 김희선만 겉도는느낌..
다 라... 남자가 폭력을 행면  신고 던 매니 부르던 했지요. 냥  다 악 받친듯... 옆 있던 여자는 뭘 한 거임... 효.
경 젖깐진 인스타 올려라 물빼게
시청률 2%ㅠ 실화냐? 케블냐? 도대체 뭐자는건데? 잡치워라. 전현무 거는 뜻밖의Q 도 말먹더니..젠 해투 말먹. 전현무는 유느님한테 민폐 끼치지말고 가라.
 젊은람들도 낳는데 애안낳는분들은 반성세요
역시 멋 박은ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
듣보잡 정준영 로 끄는게 렇게 계속 기 갈치울 중요냐?
올해 kbs 당연 대상지
 욕먹는거?연인들 몰래 귀는거?럼 욕 안먹을 연인 있긴 한가? 머 있음?능 찍은거? 다큐 찍었?상한 인간들 욕먹을 유가 1도 없는 연인 같은대 쓸없 ㅈㄹ들
슈는요? 강원도 싸요?
박경은  알라 머리 쓰는 쪽으로.. 가수로는 빛을 못볼거 
편의점점컵라면 쳐드시는 찌질한 한남보다 도환가 귀공자같고 좋다.불가리향수주고싶은 기럭지.
송가인씨 출연시켜놓고 소개멘트 없고 mbc 무했다~~
영카페 시는 분구 축드려요
 피해망상 찌든 여자들말 들을 필요 없요. 차피 얘는 대한민국 남성  적인 애들. 세상 모든게 다 남자 잘못라고 생각 는애들...
정말 런건 안올리면 좋겠음 정말 가고픈들도 많을텐데 능력안돼 못가면  자괴감들겠  누가 궁금다고
박봄의 보스 몸매는 직도 먹준다
방정현라...조선보 가 니?? 심각게 의심드는데
열음의 대왕조개 먹보고 싶다. 해지 마세요 열음 들고온 대왕조개 말는 거임!
별개 기거리다임산부가 마킹몸매 지랄도 가지가지다
누가 보면 독립운동 러 가는 줄 알겠. 가 먹던 회서의 마지막 햄버거냐?
강다니엘 팬들 억지로 터트린듯..긴 장라급은 돌뉴스 덮을만한 파급력 있지
노친 넘설친다
애키우세요? ?
상화가 까움..
ㅋㅎ농구..ㅎㅋ 웃고 간다..
래도 난 재미~ 파격적으로 김현주랑 지면 좋겠다
승기 머리스타 상해 잘생긴얼굴ㅠㅠ 변화가시급함
매주 수요 목요만 기다립니다 작가님 감합니다ㅜㅜ
ㅋㅋㅋ 생각라는 걸 고 산다면...ㅋㅋㅋㅋ
중국인랑 결혼 는게 뭔 자랑
엄태웅은 집 임신한 부인 있었고박유천은 약가 옆 있었고김흥국은 마누라가년째 외국 있고...의 차
무 재밌다. 영화같은 영상미 연기구멍 도 없는 완성도 높은 희극!
고 잘생겼~동생은데있떠 ~빠한테 슈ㆍ돌가자고떼써~ㅎ
차련의 명품랑ㅎㅎ.. 번달 백화점서 명품 쓸가드만
얘 팬덤  완장질 법적대 잘는 가수도 없지 가 할매 꼰머들라 생각 자체가 굳은듯 ㅋ 유연해질 필요가있요 인기가 항상 멈춰있는은 닐테니까 ㅋㅋㅋㅋ
지금도 벗방수준인데?
양지원랑조정석은 옛날 귀었요 뮤지컬면서 거미만기전 조정석유명기전
구혜선씨 원합니다!! 쁜 소속 쁜ㅅㄲ 악플다는 댓글알바들 절대 주지 말고 무지지마세요 쁜들은 천벌받을거요
세기의 커플 탄생 영원한 랑.
동거고 결혼해라 발~ 주위람들한테 민폐끼치고 엄한 자식만들 고생시키지말고 계절은 살보고 결혼길
경찰은 도 마약검고, 블랙핑크도 마약검해라..구린 냄새가 난다..
런상간년들고파람피우는게 니신랑란다
알츠머 환자는 가족 돌보는데 한계가 있요. 전문요양병원서 돌보시고 가족은 병문안가시는게 좋은데. 잘 시리라 믿요. 리고
한효주 정도면 영화 주연 는  안 되는 여배우니까..ㅎㅎ
 화언냐는 걸크  효린은 여우짓라구욧!!!!
렇게 눕혀서 먹면 토지않요?래서 안고 먹는데
여자분 쁘고 성격좋은거 같음~~정준 무 들대도 다 맞춰주~쁜 랑 키워가세요~~여자분 뿌니까 질투는 람 많..신경쓰지 마셔요~~다 자격지심니..
홈쇼핑  안셨음 좋겠요
 한채 진짜 죽는데 좋겠다
불편다 못생긴 남자가 쁜여자랑 럼  난리 칠거고 냥 런짓을 지마
 언한다. 구혜선도 머지않았다.
니 부모위해 울본적있냐? ㅉㅉㅉ 군대가면 다 뒤져서 는줄
빠랑 무 닮았요.ㅋ
보험줌마가 뭐 완전 OOO로 보지금 인생걸고 러는거 않보입니까?
속도위반 젠 축받을냐?ㅋㅋ 라꼴 ..
믿는빽 있으니 무서운게 있었겠니 런 허세 장난으로 점점더심해져서 지금 렇게 범죄자가 됨
래도 애들 입장서 좋겠요^^진은 자연스럽게 찍으신 진 뻐요ㅎ
마닷 별론데 ㅋㅋㅋㅋㅋ 중 보면 안다
진짜 대로 병맛다 넘 재밌음ㅋㅋ
전라도 ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋ잼잇요 ㅋㅋㅋ
쉬움 같은 소리함묘..차고 tvN서 는 새프로 미쓰코리로 갈 탐묘..한고은님 는 프로 .. 같은 tvN 문는 없슴묘..
내가 2년  본 드라마.. 도깨비 의씨 내뒤테리우스 스카캐슬 정말 스카캐슬 최고!
니 인스타보고 게 기거리,? 인스타서 진 퍼고 기거리 진짜 없바
송중기 연상녀게 기빨려서 팍싹 싹은거냐??...케 늙음??
임지연 외모 성격으로는 최고 닌가 .. 곽시양  딸리는듯 갠적으로 임지연 많 까버
1억도 안깝다 ☝️☝️☝️☝️☝️☝️☝️
보면서 한혜진전현무 불편햇던게 뿐니엿구
첫번째 진 디게 건방지..남자 래로 보는구만
짬뽕집 솔루션한거 맞요? 국물은 닭뼈 넘 넣서인지 텁텁고 탕수육은 고기는 좋은데 소스서 시큼한맛고 홍콩반점과 비교할 수 조차없는 맛던데
서도 군대얘기 는 쓰레기들은 없겠지?
심지도않고 머리카락 개던데진짜 민
렇게 좋은집 살면뭐냐? ... 결혼해서 애기도 낳고 랬음 좋겠 람 무 잘도 힘들듯
김수미 선생님 정말 힙한 람다. 40년간 렇게 종횡무진할수 있는 람 별로없다.
첫랑은 잊을수 없다특히 웬수로 헤지지 않은한따라서 다시 무리해서 랑으로 결혼으로 질듯
진발 필터발?
세창 화팅!!!.....
의문을 가질수도 있지 티즌들 판을 키웠
 포옹? 한가인 싫할까 백종원 싫할까
장윤정 냥 재수없는타입 여자가 억세고 드세보인다 도경한 깨갱거리며살
수 많은 트로트 가수 욕먹는 유재석
근데 원래 진 도 엄청 뚱뚱더만ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 말 같지도 않은 소리 고 앉았 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
마크로 닷 뒤com도 잡왔냐?
정연 독한 년
베쓰레기. 지금 정상화 되가는 과정과 선한 람들 맘 안들고 싫으면 냥 민가라. 관종짓도 쁘게 해지 원. 징러운 새퀴들.
연인 닌데  평범게 살지
시즌3은 잘 모르는 가수들만 .
김건모씨!!!중 확인후 악플달앗던 인간들 전부주지말고 신고해서 처벌세요!!! 악플 다는들 용서할 필요도없는 인간 쓰레기들입니다
기요 유병재는 머는람임? 억지웃음다 재미도  없건만 프로는 누가 꽂은거임?보다가 보다가 흥미 없 체널돌린다,쟈만 안옴 보고싶은디, 재미없는 람 상을  돈내고 는지,발 차시켜라
주변 진짜 런 경우 서 런지 안타깝다ㅜㅜ애가 준영 애였다니
다된 기생충 잔치재 뿌린 방가방송과 안현모 다신 서지 말자
전라도애들 원래 뒤가안좋다 는 샤바샤바는 잘지
여자는 린게 최고지. 연상?줌마는 믿고 거른다
 방송 없졌으면....
종석 연기잘고 존잘 열폭 한남 비율라 군대 기 발작함
 여자 연인들  양반구만. 꾸미고 안꾸미고 차지.
더불민주당 의문의 침묵 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뭐가멋는거고 뭐래 호들갑들인가 ㅡㅡ
진짜 팬면 계속 좋지
 재밋더라 ‼️‼️
크러시가 정용화,임시완급도 닌데 부산서 누가 알본다고ㅋㅋ
매니 렇게잘해주면부담스러워서 관듯 중관도 좋게관거같지가않은디
드라마서 보면 비는 애정씬은 진짜못고 설픔 곽시양은 눈빛달라지던데.. 집 처자식생각서런가.. 임지연은 래도 연기잘더만 연기는거보면 임지연만 내연기고 비는 냥 는지인대듯함
장윤정 만서 람됐지~~ 죽면 장윤정 결혼조건으로 프리선언금지, kbs퇴금지 걸었겠냐?? 얘도 한는 많 놀았다든데~~
남자가 바람 필수도있지 매 집밥만먹 주기적으로 외식도고 러는거지 재결합해줘라
종국 형님, 멋집니다! 뿐인인생 린여자,랑는여자랑 멋지게 살고, 래도 전처라고 랑도안 꼬박꼬박 양육비주고, 애들도 챙기주고, 진짜 멋집니다! 렇게 무 못함니다.형님...ㅎ
여친만는건 안궁금했는데 뭥미~~
게 딜서 비키니.. 수영복구만ㅋㅋ 김준현 유민상 문세윤 남성용 팬티 수영복 입었음 런 기 1도 안떴겠지?ㅎㅎㅎㅎ 뚱뚱한 남자도 결혼식 잘만 는데 여자만 살빼되는 후진국ㅉㅉ
편게 보시면 될걸 운서처럼 박박 말을 완벽게 해되 완벽한 람만을 원니 문다
실수는  있는 법... 잘면 되요..
허리가 파서 총도 못쏘고 슬프겠다
황교익  기 싫합니다
남자만 뺑쳐는지 
정말 꼴 보기 싫다. 는 말마다 밉상
똘 추자현 남자 잡는여자
마음도 몸도 름다운 방탄소년단 지민다!
냥 면된다  발표고
탁재훈 원고 있으니 힘내고 열심히 살면 좋은 날 올꺼요! 파팅 입니다.
천 호석 가수 호석 잘 생겼다 호석 미소 호석 귀엽다 호석 몬 베베 호석 쁘다 호석 랑해 호석 몬스타 엑스
축드립니다!근데  꼭 결혼할 남자만 여자한테 평생 갚겠다고 는건지?결혼해줘서 고맙다는 뜻은 알겠 상대적닌가요?
얼굴 돼지상 땐 비호감 었는데계속 유지 바랍니다^^
근데 백선생님은 렇게 고함을지르시는지 래서 시청율 르니까 작진 계속 편집도 렇게 는거 같던데 한번씩 듣기 불편할가 있요 좋은 의도가 다는 닙니다
한마 내가 진 좋했다는게 무 창피다 ㅠ 줌마 진... 건 니거던... ...  엄청 챙피 꽥고파 ㅠ
듣 보 잡.
혜진ㅠㅜㅠ 정도 클라스 전현무는 니잖ㅠㅠㅜ 니도 돈 많은데  런남자 만니 빠랑 귀자 ,, 도 혜진같은 여성랑 연애한번 해보고싶다~~~!!
키가 넘 작음 박래랑 똑같던데
느낌상 변소장같음 반전으로갈라면
다시 배달셔될듯ㅋㅋ
유진랑 트스 연랑 쫌 닮았다
믿고보는 장동건.ㅋㄷㅋㄷ
역겨워. 더러워. 번 걸렸을 수만 대로 했으면  피해자는 없었을텐데..  반성는척 피해자코스프레 연기 쩔더만. 역시 연인들은 타고 . 범죄 지르고서도   다들 연기 무 잘셔.
두시간  괜찮게봤는데 괜히 트집 마 블랙리스트여서 베들 더 난리치는듯
양기원? 웬 듣보잡으로 로질냐?
근데... 세금  더 지?ㅋㅋ 가족단위 합산 과세도 니고..... 히려 결혼 면 혜택 더 잇는데...ㅋㅋㅋ
타투한 후로 미지 흠집고 계속 말 는거 보니 적 많졌..
2의 상민 계셨요.열씸히 신 김범룡님 수고셨요.
미안, 난 지쳤... 반전+반전+반전... 반전...연기는 잘는데...반전도 젠 지겹다...
홍기도 징역살 된다. 무 많 랑한 죄
여자 무 늙었 우웩
럼 남편 포주 인건가ㄷㄷㄷ
재미가 없요
탕웨서 무릎을탁치고갑니다 선미가 원래뻣는데 더뻐진비결 
요즘 과게 픈시 ㅋㅋ
남자들도 불편한데 노팬티 챌린지 자
영 분명히  텐데 종석랑 있으니까 엄청 늙 보인다...
환경염을 시키는거냐ㅋㅋ실로는 재활용도안되는 수많은 용기들....비닐들.... 보는 자연죄짓는기분..
다버리고 영석.데려서 시즌1가자 강호동.수근.승기.김종민.은지원 김c.mc몽 복귀작 가자
남자연인들은 항상 실명 다  ㅜㅜ 남혐민국..
? 첨보
화보 왤케 중국스럽냐 촌스러움
설정 니더래도 싫다 방송 서 러고.있으니 보기 싫더라
여성비율 69 줌마들  징징대지마라급식년들도 마찬가지고 역배경지식 무도 없으니 재미가 없지 허구헌날 달달핰 로코 만 쳐보니까 비주얼 쩔고 젊은 남자가 서 니들 판타지 만족시켜줄 드라마만 찾지ㅉㅉㅉ
여자들은 남자한테 힘든 생기면  떠안으려안고 도망치는게 먼 같
시청률 10프로도안되고 무도 있었으면 대상도못받을 프로램  문인 임명한장 무도 폐지시켰지 명박근혜 도못한건데
인맥자랑, 보여주기식 상 도 니다
전 냥 조보 땜 요...
니 성형을 했으면  ? 김치년들 진짜 느도 성형 해라.못줄정도니까
2006년 포도밭서 흰가운입은 연구원 정소영라~!!솔까 대한민국 여배우중 최고로 쁘고 단했다~!!! 급식충들은 멋도모르고 윤 유 떠들겠..
옛날 원빈 닮은꼴로도 불렸엇던 기억 있음.. 연기 굉장히 잘했는데 갑 라져서 궁금했는데.. 듣던중 반가운 소식입니다.!
만  싸우자. 서로 조굼씩 해려고 노력라도 해보길
전소민 존 밀주 전소민 노잼
핑큰줄알았더니 짝퉁김남주였
진  상게온듯
성형지 더 상해졌
정준 별로...상의심
는 가수다 다시고 쉬었다 시즌투로 해라
쁜 가족진요~~
쯤되면 한서희 열라고 불러 는거 니노
강혁민한테 뭐라 할 필요는 없는데 ㅋㅋ  과거 친지 않은 동료가 있었는ㄷㅔ 도  낌새가 상해서 멀리했는데 년 후 알고보니 런 상황 났고.. 여러 람들 물보니 도 런 심증? 있었다 말한  뿐자?
 청년업가가.. 돈많은 젊은 람 업할 쓰는 단가 됐냐...
솔직히 한혜진  가 37살되는데, 실 반인 여자면 결혼 미 포기는 시점, 여자는 35살 고위험군 노산 해당, 실 30대 여자들 존 남자 따지다가 노산 되고 성격도 상고 ㅡ 마 연인은 공인니까
 요란
문소리 거품니냐??출연작들 안보게되던데 최근 뭐찍었는지도모르겠고
정준영도 1박2 잘만 는디 격한 마음 실언을 했을 수도 있지 쯧쯧 억울면 단 카톡 까고 .
군대 가세요, 병역기피는 꿈도 꾸지마시길
냐 넌!!!! (올드보 생각)
 얘는 찌밉상으로 변는지 리살다가면 재미있
솔직히 마약는보다 성폭행 더쪽린죄다 빵안서도 강간범들은 인간취급안한다더라 ..
번주 면접 보는거 보니까 잘해서 무 부럽더라 ㅠㅠ
민호 손가락 밥큐 날리는줄
거 드라마 목은  라프온마스인가요? 해가 안가. 영국드라마 원작은 라프온마스 올 기라 라프온마스인데
구혜선.. 더러운 뱀같은 구차스런 .. 얍삽한년 바짓가랑 붙잡고 늘지는 방법 차암 천박해 ㅉㅉ
정말 물신양면으로 발벗고 서서 카메라없는 곳서 진심을 다해 봉활동 시는 분인데 소속 미지 문 의심을 받으니 안타깝요 ㅠ정말 좋으신 부부입니다
보신 모든분들 추천 누르면 다가올 2020년 대박고 가족 가 만수무강 입니다 리고 다들 좋은 밤 되시고 좋은 꿈을 꿀  입니다
근데 진만 선 거부감 든다
낸시랭 언니는 무 착한분입니다
건도 기냐
바람 죄도닌데 뭘... 젠 시대가 바꼇지. 잎선도 종국처럼 자유연애고 래라. 21세기다.
 매니형도 냥  연인 시켜주세요..ㅠㅠ 무 잘생기고 인성도 좋고 무 좋요..
김지원 20대 여배우중  좋는데 잘됐으면 좋겠다
ㅎㅎ 다시는 복귀한다 쩐다 안 면 좋겠요 영원히 복귀지마세요 중성 놀랐습니다ㅎ
니, 얘가 냐고. ㅡㅡ
완 결혼지 않았? 돌싱?
얘는 페미은 똥차타령했는데 지금 경리랑 연애중라니 언냐들 당연히 부들부들지 ㅋㅋ 베댓 인지부조화 꼬라지들 라 ㅋㅋㅋㅋ  고소장  가니 기다려~
발 상한 옷  입지마세요 긴치마도 입지마시고요 키가 작으면 더 작보여요 충분히 평범한 옷들로 쁠수 있는데 개성다뭐다 욕심내면 미래 박래씨 과거 모습 보고 랬지고 후회 합니다.
강원래 한 엄청 까였었는데 는 좋해주는가보?
강호동 수근 조합 능은 뭔가 뻔해
무리생각해도 난해안감 ㅎ  남자가 늙탱 돈많고  쿨한 건해안감 ㅋ 만래
렇게 해도 뿌노...ㅜ
한부모 가정되셨요 발 라세금 안쓰시길
늘 도 완전 잼남. 앞으로 폐인 엄청 양상 될듯. 병헌 눈빛은 쌀 가마니 ?
여자문 남자가피해보
진짜... 열애 니구 열애설 요? ㅠㅜ
헬조선 새끼들은 인종차별라고  씨부리는지? 니들도 중국인은 짱깨,본인은 원숭라고 지껄면서 서양인 뭐라면 할 줄 는게 넷상서 입터는거뿐지? 면전  말면 뒤지게 처맞을새끼들 ㅋㅋㅋ
시ᆞᆞᆞᆞ뱔 유재석 도 보고  배워 돈만 벌지말고
윤정건 독 먹고 대가 전혀 안들려서 냥 설정인가 했는데 기 보고 알았ㅎ
병헌 뭔 잘못했요?는 내마음의 풍금 봤는데 잘생기게 서 좋더만
복길니깐 뭔가 스튜디가퓨짐해요 ㅎㅎㅎㅎ
내가 보기엔 거 돈떼먹으려는 수작 니냐? 거 다 쇼냐?
려도 달수형  불쌍ㅠᆢ
한 안보더니 불편게 요즘 갑 래???상민 재기 성공고 열심히 는 보기 좋은데 고추가루 뭐
2002년도 여름 봤는데 서지영랑 스포츠카타고온거...18년전 ㅎㅎ
강성훈.. 자살할거 같은 기분ㅠ 꼭 건강 잘 추스려서 다시 좋은 모습으로 길 원합니다
메뚜기 한물 갓지 ㅡ초딩맨 직도  ㅋㅋ글고대상은 백종원거니냐 ㆍ 요즘은유튜브가ㅈ대세임 티비안본지 꽤됏다
다 좋은데 박수홍 엄마 안왔음좋겠다 ㅠㅠ
ㅋㅋ 빠들   스브스  됐는데 내 친구가  까요   도줘요? 뭐 런거?   친구 도긴개긴세.넌  신입지  스타 도 니다 ㅋㅋ
래도 진보니깐 반성을 많 시는거같서 보기좋요
화 노브라는 걸크러쉬라며 개집ㄴ들
원 힘내요!
정말 뻐진건 실요. 여신 여주인공 다 가능한 미모로 다시 태났요. OOO스럽지도 않고 정말 성공한 성형인데 더상은 손대지 말고 잘 유지 셨으면 좋겠요
옛날 러브스위치 왔던 경? ㅋㅋ 프로보면 남자만 면 다  상형라고 누르던데   거 실은 관심 1도 없는데 카메라 샷랑 인터뷰 많 받을려고 눌러 재낀거 니냐?ㅋㅋ
약쟁 번죄자인데 티비 ?!
역시 여자는 말라 좋치 속으로는 마른여자 좋면서 솔찍해집시다
군복무중 런데 가는거 쉽지않은데 금수 연인라 런지 고싶은거 다
두분의 랑 원합니다!쁜 랑세요~~~^^♡
미국, 본은 엄청 많 죽었는데 보도가 안........서 확인 가능 www.afreecatv.com/gtv7
남편 돈은 많 픈람과결혼한유가멀까? 상무형 래살요 바알 ㅠㅠ
빨리 정산고 망블리즈 탈출자 가식은 만
쁘면 용서됨~랑해~
피디가 식당 미쳤??뭐 맨날 먹고 놀고 게 끝징글징글 다 허접한 컨텐츠
댓글들 개빻서 성비보니 여자 70프로 ㅋㅋㅋ
 빅뱅빠들 깔놓은길가면서 대단한척지마^^
재국의 돌?? 런듣보 룹도있었?? 방탄보다 인기없음 관심업슴 케케
서 실명 초성으로라도 언급면 고소감인건 알고있지???? 고소먹을 준비는 고 언급는 거냐 닭대가리들
부동산 기보고 대실망. 손진too.
김생민  광고10개찍은돈으로 룰루랄라 띵가띵가면서 잘살겠다...까짓꺼 미세먼지없는라로 민가서 잘살면 더좋지뭐...
별 걸 다 트집~
걸로 조현씨가 상처받을꺼 없요 상처입는건 되려 욕한 쿵쾅들 더 받을듯 ㅋㅋ 쿵쾅들 희가 거울보니 돼 있서 열받드?
기적게 생겼요..전형적으로 학교서 만생각고 공부잘는.. 인간적으로는 한혜진 더 좋보는 느낌요
보면 볼수록 유연석과 서현진의 빈자리가 크게 느껴진다.키크고 잘생기고 쁜  두 마델들은 냥 '학교' '드림' 찍으면 다. 발 정극 지 말길. 성경은 부디 소속드가 연기연습 시켜달라고자!
여주가있는유는 마지막은 여자랑되겧ㄴ게원칙인데 ....발 작가님 발 ^^ 냥 다시만게해줘요발 ^^
쿠  필 한국니
 타진요들 기기 시작했. 서동주 씨 력 대한 유없는 의심 역시 허위실 유포 의한 명훼손으로 고소가 가능할 수 있습니다. 상대방 직업 뭔지 잘 가면서 손가락 놀리세요.
윤성한 프리카 개노잼..
니  죽을 죄 지은도 니고 람들 진짜 무 요 .한람 인생을 쥐락펴락는게 무섭요 앞으로는 돈관계 확실히 며 세요 ~ 승윤씨도 매니도 원할게요 전시서는 차없 쭉 셨음 좋겠요
한효주 는 영화 표절 님??
스트레스가 원인듯 문재앙 책임라
100년안 남녀간 성전쟁 한번 크게 치룬 후 부다처, 여성의 정치여 금지, 여성 투표권 삭가 세계의 공통문화로 자리잡을듯. 암탉 무 울댐.
마 고마해라 자슥들. 자살라도 해 직성 풀리겠냐?니들은  깨끗냐. 똑같은 늑대본성들 가지고 있으면서.
악플 별로 없는데 광신도들  극성떠 들 악플 달지말지ㅉㅉ 내로남불 광신도들  잘세요
전라도광주살 토착구님)꺼져 원숭섬으로
대은  협박받고 있거 약점 잡힌거 있으면 내년 크보 첫 선발경기서 보크해
니 미지가 악녀스럽지 ㅋㅋㅋㅋㅋ 엠빙신 연기대상 한린 한효주랑 기싸움는거 직도 눈 선다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
게리가 두명??
꼴깝 박수칠 떠지 뻐기
역시 동근형 대박...뮤지컬같았요~꼬마 귀엽더라구요ㅎㅎ
신정환 출연 대국민 과 길 뻔뻔다
악플 문 자살 했다고 기전 각자의 생활 점검 우선다~~~
같은 남자라도 연인 군대문는 욕 미투는 무조건 연인 원해줍니다.
주작의 냄새가 한가득~~~
 갈보 생긴 년 대체 누군데?
연대 정치외교학과 버드 로스쿨. 엄청난 학력라고 본다. 정치했으면 큰 했을 분라고 본다.
전소민 진짜 귀엽고 김지석 설렌다 몸매쩔껀가 ㅠㅠㅠㅠ
송은는 늘 손잡고 가라 안울린다
름 미녀라..무리도 미녀는없는데..
요즘애들 무커서 190은넘 돋보던데
1박2 재미없고  부도덕한만 생각요. 폐지세요 학부모입장서폐지비랍니다
여자가 깝지
꼴깝을 떨고있.ㅋ
 미친ㅇ들은 진짜 알바인가 중국인도 신경안쓰는걸  니들 난리임? 존 베댓볼마다 역ㅇ겹고 토 라 신경써라
승리 백번 잘못했는데 알은 믿고 거르세요... 현정부 대변인임
과했다. 본정부의 잘못지, 원폭으로 죄없 죽은 민간인들의 잘못 니다. 게  무서운 행위인지 인지지 못한다는게 더 무섭게 느껴진다.
부모가 범죄자면 자식도 범죄자 되는 세상..희 부모님들은  착게 셨는지 모르겠다..
 해영 릭말고는 신화 닥지 않???
ㅋㅋ웃긴뇬.호텔방 따라간뇬
보니 줄거리가 노비 유진최가 미국으로건갔다 성공여 신분 높은 애기씨 꼬시는 얘기. . . 의병. 애국운동 등은 개 줘버려. . !