
이정도면 드라마가 아니라 블럭 버스터급영화~~ 왠쥐 베본2가 나올지도.
살빠져도 안 잘생겨지네 ...
자꾸보다보니 미나가 아깝다
벌린년이 나쁘냐? 꼽은놈이 나쁘냐?
계속 제 잘난 맛에 사니 그렇지. 언젠가 크게 걸릴거야. 비싼 넌 일반인은 싸구려 기성복으로 보일테지. ''싼 게 비지떡이예요.''
차판다고 하지 아노았나..
그러게 잘보고 결혼해야지, ㅉㅉㅉ
헐 반성문이라니 키워준 국가 확실히 공산당이 맞구나~시켰것지~콩산당이
얘 아직 하나 흑인 공대생 간호사 비하...
증거도 없이 쓴 글 아닌가? ㅋㅋ 또 피해자의 눈물이 증거임?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
요즘 남자들 너무 불쌍해..돈 있어도 애첩질도 제대루 못하구..
도대체 한효주가 뭔잘못? 동생 잘못 둔 죄인데, 또다른 피해자아님?
지금 엔드게임 결말부분 영상이 유출되서 퍼지고 있습니다. 다들 조심하세요
기부 하는거 정말 좋은일이긴 한데 박수홍 기부 검색한번 해보시길...저렇게 광고하듯이 하는거보다 박수홍처럼 했으면 좋았을텐데..
송이? 씬가여?ㅎㅎ너무축하드려요
요즘 웹툰세대를 이해를 못하겠다
대한민국엔 2명의 부처가 산다. 서장훈과 안재현. 그들 덕분에 나라가 망하지 않고 유지되는거다
사회인야구 형님이 서인영시절부터 9뮤지스 신인시절 =까지 매니저였음 애들은 참착하고 사람좋다고하지만.....과거는 더러웠다고하더라..... 더럽고 더러운곳이 연예계라고 하더라
연우진 살 엄청쩠네 나잇살인가ㅋ
다음 주에 대리한테 간 연다연이 연돼지로 밝혀져 곤란할때 재형이가 나타나 구해주겠네. ㅋ
현우는 인물은 안본다. 가장 못생겼으니
여자 얼굴이 궁금햄
이여자야 치사 하구나 니가 조심해야지 얘 가질려구 한것도 아니고 둘다 즐기려다 생긴거 생긴대로 났다가는 고아원 자리없다 억울하연 질투하지 말고 보란듯 잘살지
줌마들 밤새 남편 달달 볶아제꼇겟구만 ㅋㅋㅋㅋ
오창 이채은 이제 그만 좀 나와라 너무 설정 에 집착 진심도없구~너무 애여우같아 싫증
솔직히 웬만한 천만영화보다 재밌다 ㅋㅋ
다 한때다 .. 냅둬라 지멋이라는데...10때 유행옷 20대때 다시입으라하면 못입듯히 나이가점점 차고 삼십줄되면 다 알아서 멈출거다냅둬라
오지게 하나보네 ㅋ
응 니네가왜열폭함 니네는 여자로0.1도안보일텐데 관계없는얘기임
다신 나오지 말아라
와 율희랑 하다니 부럽
으 여자들 열폭.....
저러고 대체 찍는 이유가 뭐야? 새로운 관종 등장~ 기사때문에 알아간다
방송 나올때 너무 이뻤어요~
좋은곳으로 영면하시옵소서..윤정수님 1번으로 바로 달려가실듯ㅠ
별것도 아닌건데 무슨 단독이라고 기사를 쓴건지..돈벌기 힘들지.
이름처럼 강하게 흥하도록 응원 할께~~얼굴도 예쁘고 연기도 잘하더라
결혼도안하고 뭐하는짓?
얘 뭐구속이고 뭐고 치료좀 해야겠던데... 얼훌이 이미 중독증세임. 환각증세 보이겠던데 . 아픈애 데리고 뭘 자꾸 조사야. 누가 시켜서 했든..뭐하든. 똑같이 한걸. 왜 얘가 억지로 했다는 자백 받아야 황하나 풀어주니까?? ㅎㅎㅎ
트루디 귀엽고 랩도 잘하는데 왜 까내리지? 지들이 좋아서 사귄다는데 모쏠들 열폭인가
한혜진한테 사전에 오케이 받았겠지 박나래 짬이 얼만데 경솔하게 하겠냐ㅋㅋ
이승윤씨 매니저랑 잘되서 좋긴한데.. 솔직히 인상은 별루 호감형이 아님.. 실제 성격은 어떤지 몰겠는데 편견이 생기면 안되지만 울동네 패밀리닥터가 이승윤처럼 생김. 겁나 재수똥덩어리 ㅋㅋㅋ
정준영 마약검사햇다는기사는없네.
아니 남이 얼굴에 뭘 하든 말든 대체 뭔 상관임 ㅋㅋㅋ 하라 씨 늘 응원해요
남녀간 섹스할때 구강성교는 기본옵션으로붙는 애무인데 무슨수치심까지야 기본섹스순서에도 들어갈 아주기본적인항목인데
부산 남천동 남천전집 가봐라 달고기전 준다. 개종맛턍
남자친구가 양다리 걸친거까지 국민이 알아야되냐 그런 남자인지 몰랐으면 보는눈이 없는거지 가십거리로 시간잡아먹지마라
아니 브라 안한게 뭐 어때서????? 정말 이해 안감 한국에서나 이런시선 이런일이 이슈가 되는듯. 왜일까. 자연스런 인간의 신체인데 왜 한국은 유난할까?
근데 걍 이번기회에 빅뱅 다죽이기 들어가는듯.와지 힘 빠지니깐 그동안 덮었던거 까뒤집는듯함.
돈없으면 감옥가는 세상..문재인 보유국.
이준이랑 연애중 아니였었나? 언제 헤어졌대?
작품준비하면서 호르몬제나 얼굴형 관리 엄청 받았을꺼에요 그렇지 않고서는 안그랬겠지만 , 한 작품을 위해 엄청 노력해서 나와서 좋아요 진짜 재밌게 봤어요 새로운 배우의 발견을 한 것 같아요 동윤씨 힘내세요!! 진짜 앞으로도 존잼일듯
일반인이였음 성공한 사업가일텐데... 연예인이 너무크게 사업벌리다 이꼴났네 ㅋㅋㅋㅋ니죄는 헬조선에서 태어난거다 ㅋㅋㅋ
연습생 시절은 지냈나?부모이름으로 합류한건 아니고?엄마에 이어 딸까지 생계얘기네
돈있으면 백퍼 바람필 확률이 99프로지.
그냥적당히하시지 나도40대지만 솔까 반짝했지 글구옛날노래다시부르는거 반칙아님 다른가수가 리메이크하는것도아니고 커버곡도아니고 왜들난린지
문채원 종일 실검인 이유가 뭐예요? 옆자리라서. 궁금. 정ㅈㅇ 이랑 친한배우?
기자들 끝난 일 가지고 아주 가관이다사람들도 알아보고 얘기해라 이미 끝난 일임이런거에 낚이지말고
어이 아줌마 관심없으니까 이제 좀 조용히살아라
그냥 옥주현이 싫다
류이호 잘생겼네
승리랑 찍은 사진 한 장으로 많이도 까인다 ㅋㅋㅋ술 한 번 같이 마신 걸로 절친되는거면 나 절친 몇백명은 되겠네 ㅋㅋㅋㅋ
이예림양 응원합니다~만물트럭애청자였는데 인성이 아주 좋아보였어요. 악플은 신경쓰지 마세요. 정말 한줌도 안되는 인생루저들이 하는 짓입니다.
ㅎㅎ문대통령님께서 대책강구를 잘하시고 계시고 중국에게도 지원해주시니 우리 국민들은 안심하고 다닐 수 있네요.
이미 연우 나이 되면 귀엽지도 않고 자연스럽지도 않아서 재미없음.
뚱뚱하긴 해도 그래도 애가 진솔하니 착하더라 문재앙 마누라같이 돼지백정 같은 년이 가식적이고 인성도 안좋으면 미울텐데 국주는 밉싱은 아니더라
난 네 기사가 싫다 그만 나와
얼마나 거지같은 티비로 보면 다들 안들린다는 투정 뿐이야.. 좋은거 하나 사라 거지들아
정웅인씨 아내분 인스타보면 촬영없는 쉬는 날 가족들과 자주 놀러다니고 시간을 함께 보내는 것 같던데 정말 가정적인 것 같아요. 저런 환경에서 자라는 아이들은 얼마나 훌륭한 어른이 될까요. 너무 부럽네요ㅠㅠ
범죄를 범죄인줄 모르고 ㅈㄹ떠는놈들이나 남자들 무데기로 있는 호텔방가서 ㅊ먹는 ㄴ이나 에혀저런 ㄴ들 만나결혼하면 인생 망친다
임산부에 헐 대구라니 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷ 집에 만 박혀있어요 누나 ㅜㅜㅜ
남자는 무조건 10살이상 연하를 만나라는게 또 다시 증명
이하이 언제 월드스타되냐? 작고 못생긴 뚱보일뿐.월드스타는 될수없을듯..
지금 만지러 갑니다.
민수야, 솔직히 니 승질은 드럽잖아ㆍ인정할 건 인정하고 다뚸라..
솔직히 말하면 김태리도 적지 않은 나이고 남자야 나이 70 80되도 10대 후반에서 20대 초중반 어리고 예쁘고 청순. 청초한 여성만 좋아하잖아
유리언니 마리텔부터 좋아했었는데 결혼다신다니 정말 축하드립니다ㅜㅜ 정말 행복하셨으면 좋겠어요 두분 행복한 부부생활 보내세요
나도 우리동네에서 알아주는 뮤지션인데 처음듣는 이름인데 아프리카bj임?
노래는 좋은데 월드스타인데 빠순이들 하는짓은 세계최하급
은퇴해라 이경규. 규라인은 다 사고만 치네 ㅋ
데리고 잇는 애들이 그렇게 사고를 쳐놧으니..책임을 질때도..됫지..
똑같은 배우 똑같은 연기 똑같은 캐릭터 한국 드라마는 진짜 발전이 없다 새로울것도 없고
딸 예뻤는데??뭐징?
한서희씨한테 악플 남기지말아주세요.
10년뒤 윤서인은 분명히 재평가될것임. 말하나하나가 틀린게없음
45억 빚진것도 신기하고, 그 빚을 이미 완전 인기가 저물어도 몇년만에 갚는다는게 더 신기하다. 그러면 홍진영 이런애들은 1년에 얼마 번다는거야 ㅋㅋ
음정, 박자.. 다 개판인데,, 웃기고 있네..
백종원 요즘 너무 띄워주네...백종원 이기세면 정치판에 뛰어들어서 대통령 할기세네 ㅋㅋㅋㅋ
조보아 정법나온거 안본 남자있냐?
현우 현주가 불쌍하다
3명중에 최종훈이 제일 잘생겼네요♡
그래도 이번에 동생 많이 차분해졌던데. 저번처럼 그러진 않더라 머리는 깔끔하게 묶는게 위생상 좋긴합니다 ㅎㅎ
탈코모르노??? 이기야데스웅챠!
안궁금하면 들어오지를말지 자기들이 궁금하고 관심많아서 들어와놓곤 악플다네 그냥 지나가면 될것을 그냥 부럽다고 해
김보라 얘는 이때까지 맡은 배역들보면 전부다 우울하고 비극적인 역할뿐이드라~~
박나래는 이거 때문에 짠내투어 나간거?
고층아파트는 살지말고 1층이나 반지하에 사시길 ㅎㅎ
잘생겼으니 돼ㅛ어
뭐 여자들은 가슴살 노출은 노출이라고 생각 안하잖아?꼭지만 가리면 된다고 생각하는거 아녀?윗가슴이나 아래가슴이나 같은 젖인데..
좋지도 않은 노래가지고 별시비를 다터네
어우 난 남잔데..저리 마른여자는 좀 징그럽더라 살좀있는여자가 건강미있어보이고 좋음
임현주 넘귀엽고 매력적인것같아요
매력이 없음
역시 라도근성
구하라팬인데 죠깥네 남자새끼 뒤졌다
김혜준 배우님 대세는 백합때부터 꼭 뜰거라고 생각했었어요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ축하드려요!!!!
그래도 시랭이 와꾸면 편하게 살수도 있었을텐데 불쌍하다
어휴 좀더 어린분 만나서 결혼하시지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어휴 2세 안볼거에요 건모형 여자나이 40이면 끝난거에요 병원가서 검사부터 받아보세요 임신가능한가
민머리하니까 더 잘생겨보여요
ㅊㅈ만나고나서 많이 바뀌긴했짘ㅋㅋㅋㅋㅋ
그니께....그러게 혼외 자식은 왜 만들어가지고는.. 거시기는 내둘러도 씨는 뿌리지 말아야할것을.. 다 니 업보여...죽을때 까지 고생좀 하겄네
급식용 영화 까페에서 성인 남자둘 하는 얘기 엿들었는데 영상이나 볼거리는 화려한데 딱히 스토리는 없고 중간에는 지루하고 토르가 젤 쎗다면서 결론은 비추 라고 하든데
조민기는 성추행인데 너무 비난개쩌네 ㅠㅠ 강간이라도 한줄알겠어
여주 손예진이 했으먄 좋겠다
서현숙이 너무 아까운거 아니가... 요즘 3대치어중 한명인데 열애설이라니..
꼬리자르기 지리네....연예인놈들 뽕맞은것보다 북한이랑 국개의원놈들 뉴스나 올려라...
대역 없이 유두나오면 영화관 가서 볼게요
홍진영도 생각도 없다 홍진영이 돈 더 잘버는데 ~~ㅋ
류준열 교회검색^-^
재결합!!! 컴백합시다
악플 단 사람 면상은 어떤지..인성이 쓰레긴건 알겠고
벌건 대 낮에는 손톱 쓰면서 나사박는다고 옆집 양해구하러 가면서 밤시간에는 음악 크게 틀어놓고 고기 구워먹던데. 설정 너무 과한거 아님??ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
추자현 발연기부터 어떻게 해라 여기가 아직도 중국인줄 아나봄
악플 달시간에 잠이나 자라 보기싫음 안보면 되고 듣기싫음 귀닫음 되는일을 굳이 댓글다는 인간들아~~너네는 얼마나 제대로 된 삶을 산다고 여기까지와서 악플 다냐
어째ᆢ갈수록 재미가 없어지네성훈ㆍ박나래 편만 잼났음
개돼지집단 개한민족의 실상. 사촌이 땅사면 배아픈 민족이라 앞에선 웃어도 뒤에서 호박씨 까는게 일상임. 소름돋는 개한민족 무섭다.
박나래 너무오바하지마 . 시끄럽고 거슬린다..ㅡㅡ송가인뜬금없네
쿵쾅이들이 문제지. 쿵쾅이들포함 프로 불편러들은 그 어떤 판단도 하지말고 아가리닫고살아라.
아버지 돌아가신 일보다 상주로 잠 제대로 못자고 문상객 맞는게 그렇게도 힘든가?? 티를 내고 싶냐?? 남들 다 하는 일인데 상주한다고 힘들다고 징징대는건 진짜 아 해도 너무하네
논란이잇엇던 슈퍼맨이 화제 인기프로로만들엇든게 쌍둥이때문인데 프로가 인기가잇으니깐 어느 대한민국만세인지 매국 금수저 못생긴삼둥이가 처나와서 밥숟가락만 언져먹고나갓지 ㅋㅋ
그냥 보통인듯
역시 대한민국 여자 답네 남태현이 부실부실해 보이고 의지 약해 보이니 다른 김치남들처럼 몸 부서지게 돈 벌것 같지 않으니 핑계로 뻥 차 버리네 ‼️‼️‼️‼️
이동국 참 오래하네 이제 나은이로 교체해도 되지 않을까?
노래방은 여윽시 도우미를 불러야 제맛
슬슬 노잼 스엠화 되어가고 있다....
보나마나 법정 드라마를 빙자한 로맨스 드라마 찍겠지. 내가 장담하는데 고아라랑 남자 주인공이랑 로맨스 장면 보여주는데 시간 다 날린다. 한국 드라마 수준이 그렇지 뭐 그걸 좋다고 보는 사람들도 똑같고
25년전이면오달수도 혈기왕성할때인데 그럴수도 있을듯 그리고 이제와서 25년일을 말하는사람도 참 이해못하겠네 혓재에 충실하고 살지 참
얼마나고문을 당했으면 대만의사를 부를까?? 차라리 한국에와서 치료받고 한국남자랑 결혼해버리지~~나랑결혼하면 행복할텐데 ..
문죄인이나 잘하라해
징글징글한 촛불여잔데... 일장기 두르겠냐?
보신 모든분들 추천 누르면 다가올 2020년 대박나고 가족 모두가 만수무강 입니다 그리고 좋은 아침입니다
잘 다녀오는데. 아마 머리는 들어가면 다시 밀어야할 거다..
솔까 2세 생각하면 한혜진마스크는...
드라마에서는 영재가 어머니를 자살로 이끌었죠 아마?
주방장 새끼들한테 쉐프라는 이름 좀 쓰지마라.
배우들연기찰지네요 연출도 좋아요 잘보고있습니다♡
송중기연기너무잘해요 열심히보고있어요 화이팅 중기
이영자 스케일전액 기부도 모자라서 뿌라스까지날씬하고 이쁜것들아 쫌 배워라
약쟁이 잘생겼네!
남자 맛을 아는 그녀와 여자와 사귄적 없다는 남자의 성격 차이 ㅋㅋㅋ
난 진짜 내가 여자였다면 남자가 돈이 1조가 있더라도 나보다 작은 남자랑은 안사귐
늙은마누라 모시고살람 이정도는 호사누려야지
방송작가들이니까 더 믿음이가는걸???
나이를 초월한 사랑...솔직히 아름답다.
구혜선 화이팅..
댓글에 한남내나네 그남들 좌표 찍었나봄
꼴랑14키로..140키로가 아니고 ...ㅋㅋ
...못된 넘들...남의 고통을 즐겼던 넘들..이젠 마땅한 처벌을 받아야지..,그래야, 공정한 사회지...심은대로 거두거라...
만 17살이면 고3인데 2살차이나면 만날수도잇지
애 사진을 꼭 저렇게 수영복입은걸 올려야겠냐??? 기자넘아??
지들은 백하나 선물 받으면 어찌어찌 자랑할려고 애쓰면서 10년만에 임신해서 차선물받은거 sns에 올린게 그리 배가 아프냐 ㅋㅋㅋ어쩜 저리 못났을까 ㅉㅉ
애 살좀 빼야겠다
강씨는 갈수록 입 짧은 햇님 닮아가네. 먹방 잘하게 생겼어 ㅋㅋㅋ
와 온통 악플뎃글 ㅎㄷㄷ
너무너무 아쉬워요~~ 9연승까지 갔으면 했는데...그동안 이석훈 만찢남의 노래를 들으며 행복했습니다 ~~♡♡
근대 불법이거알면서 방송에 내보내쓸까?이슈될꺼뻔한대? 음 머지
응 누군지 모름
잘 어울린다 ㅠㅠ 송혜교 보단 김지원이랑 분위기가 어울린듯
성형으로 화장으로 속고 자식낳으면 또 통수 ㄷㄷ
쫌만 더하면 인기가 쭉쭉 올라갈수있었는데 자기 본성을 못속이구 뽀롱나서 망한케이스의 대표주자들이지요... 티아라, 구라라, 어? 둘다 '라' 자 돌림이네
에릭 결혼했어?
미투충들아 언론에 놀아나는 개OOO들 미투는 니미 좠투다
김구라 범죄자 모습같어
찌질이들 보기싫음 안보면 될것을 보면서 찡얼대네 모지리들 ㅋㅋ 왜사냐 모지리들아 ㅋㅋ
오창석 채은 잘어울려요 결혼까지갈것같다 ~~^^
바람녀는 아닐듯 표예진 짝사랑정도 겠지만 마지막회쯤 되서 다 밝혀지고 정선과 잘살기위해서 그랬다는둥 나올것 같음
지금 신종코로나 때문에정신이없는데 발리여행이라니이해안됨 정신차리세요
정부에 무슨일만 나면 연얘기사로 막더라 ㅋㅋ 무슨일 잇는거 아니냐 ㅋㅋ
성형 안하고 저 정도면 이쁜거 맞지~
돈만 밝히는 더러운 좌빨들!!!
개나소나 국민청원이야
요즘 드라마 특징 아줌마 용 포.르노
얜 10000% 스폰있다.
지금 이시간 hot팬들은 팝콘각이겠네그리고 그외 1세대아이돌팬들ㅇㅇ
반성하고 용서할줄 아는 사람이 많아야한다 누구를 시기하고 그 이상의 행동으로 사람을 미워하면 안된다 더구나 피해자들이 용서를 받아들인다 했다
그럼 한국에서 그런 재난 터졌을때 중국연예인들이 한국 응원하면 안되겠네 ? 더구나 송혜교는 중국 활동 많이 하던데
여자였으면 국민OOO으로 등극하고 팬 1도 없이 다 떠낫을텐데 아직도 팬들이 있네
남궁민 연기 짱이네요 몰입도 최고
솔직히 무늬만 부부인거같은ㅜ남편이 일땜에 집에를 안들어오는데ᆢ훔ᆢ
니키에 52킬로는 너무하지안나? 나도 170 에 53인데?
미애씨도 기사 제목 싫어할듯...
어제 넘웃겻어여 ㅋㅋ특히 도전골든벨 ㅋㅋㅋ코요테 영원하라
진짜 여자는 꼭지가 이뻐야 한다 색깔도 핑크빛으로 시커면 꼭지는 싫어 냄새나
여자 입은 오랄하라고 있는건디...
기안84 좋아요
김지원 저런 분장은 ㅎㅎ 그래도 이쁘긴 하지만
적어도 강다니엘, 박지훈, 옹성우보다는 잘생긴듯
구혜선 이런게 부부고 결혼생활이야 좀 보고 배워
잠깐 봤는데 되게 재밌더라 나혼자산다로 돌리기 아쉬울 정도였음
부탁해요 엄마 Part 2인가? 고두심에 이어서 김해숙도 죽일각오?
너무 미화하네 옛날부터 국대축구 본 사람들은 손탐욕인거 다 아는데
25년전이면 한참 팔팔할때.. 오달수도 아마 이십대 초반.. 서로 어렸을때 반콩깠던거 같은데..저렇게 따지면 이세상에 성범죄자 아닌인간이 있을까 무섭다
흐아아아암 잘잤다
엄마 크팝시절 생각나네요^^ 지금도 예뻐용 ♡그리고 악플좀 달지마세요 가족은 건드리는거 아닙니다 누가 님들 가족 욕한다고 생각해보세요조그만한 아기한테 욕은 심하잖아요 ㅠㅠ
손흥민보단 황의조.황의찬.이승우가 다시 보였다ㅋㅋㅋㅋㅋ 골잡이들^^ 조현우키퍼도 잘했고
근데 장재인이 꼬셔서 이렇게 된거잖아ㅋㅋ 지금 프로그램 방영중인데 피디 개난감할듯 편집하기도 뭐하고 종방하겠지?
이제 박유천그만 까라개인일이고 욕먹을 만큼 먹었디ㅡ
남자가 딴여자좀 만날수있지 존나 참견질이네.
아무튼 여자조심하자한순간에 인생쫑난다
엠블랙도 참 불쌍하다 한창 잘나갈수 있는되 팀이 공중분해되고 회사 없어지고
난 54키론데 66도 작을때가잇는데아무리바도 77도 작을듯한데~모지얼굴살만빠지고 배는 쪼금빠진것갓은데~웃긴다
큰아부지 20년전에2억이믄 ㅜㅜㅜ개사기꾼깜빵가야지
신동 : 최시원이 진짜 국회의원 됐으면 좋겠다 (실제로 한 말)
이승기는 예의도 없고 열심히도 안한다는 말인가
틱피자 우리형이다❤️ 방송탔으니깐 내일부터 가게앞에 줄서라 관종환영!!
이제 편히 쉬세요 형님
안낳는게 아니고 못낳는걸로 아는데...간절하지 않은척이지
일단 보고나 까세요들 왜케 못까서 안달이지ㅋㅋ 피해의식 덩어리들인가
동생 태어나면 관심을 자기쪽으로 가져오려고 유독 더 까불고 둘째는 이미 강자가 버티고 있기때문에 상대적으로 얌전한편이더라.윌리엄도 아직 애기인데 벌써 동생이 있으니 관심받고 싶겠지
댓글 진짜 더럽네. 본인이 끄적인 이 몇마디가 남에게는 큰 상처가 될 수 있다는 것을 모르는건가
약쟁이 빨아주는 국뽕 개돼지들..ㅉㅉ
세자빈 너무 아름다우세요...
솔직히 엑소가 키웠다 해도 할 말 없는 그룹 방탄소년단
어제 우연히 염소,오리와 함께사는 닭들을 봤는데 암탉들 알 품느라 일어나지도 않더라. 한녀들처럼 게을러가지고
술먹고 운전 안해본 사람잇나 죽은사람은 그냥 재수가 업는거지
안봐도 갑자기 활동 중단한 사람 아님 ㅎ ?
너 코 새로했지??예전보다 이번코가 더이쁘네
진짜 못생기긴 더럽게 못생겼다.서울대 안나왔으면 어쩔뻔 봤냐??...
보다가 여주 발연때문에 그냥 티비 껐음 남주는 많이 늘었고 노력한 흔적이 보이는데 여주 발연기는 매번 똑같음
왜이리 악플만 있죠...전개가 답답하기 보단 연출이 세련된거 같고 10분이라 느낄만큼 잼나는데....
원테이블 무시하지마세요ㅋㅋ... 알고보면 지방 유지 딸일수도 ㄷㄷㄷ 원테이블은 진심 소꿉 장난일수도 ㅋ
민석씨 목소리도 좋고 인기도 많아지고 좋은데 살좀빼세요~~살빼면 멋잇을듯~ 인기 많아졌으니 관리좀드가세요~ 너목나올때보다 배는 찌셨네요..
타워펠리스 관리비 월 100마넌 ᆢ 스튜핏
당연하지 무슨 하차야. 연좌제하냐?
프듀 안보고 팬 된거니 상관없다 나는
저번에 기사 났었는데.... 뭘또 이래 계속
근데 왜 이렇게 오바하고 흥분하는 사람들이 많지~~~~~~
군대가라 좌시하지 않겠습니다 Girls can do anything 우리는 연결돼 있다
우린 타나라 (중국.일본) 같은 나라들 까면안됨 애초에 우리부터 ㅆㄹㄱ폐급 뇌절온 수준인데 누가 누굴 까고있냐?
남자는 여자탓이라고하고 여자도 자기탓이라고 하는데 결국 여자탓 맞네
먼 매력에 끌렸는지 .. 그리 잘생긴 얼굴도 아닌데 하라가 넘 아까운디 ..
빅뱅이 낫나요?? 동방신기가 낫나요??
내가 좋아하는 ♡♡김혜수♡♡ 언니♡ 동생분
근데 군인은22시이후 외출 불가능아니냐? 군법아님?
김태희 서울대 미대 정도 가지고 윤소희한테 상대가 안되지 설대도 설대 나름인데 정말 똑똑했네
바지사장이 무슨죄냐
노망난 영감탱이들
기안은 왜 유지? 눈치참없고 ㅋ
뭔일이니? 왜들그러냐? 겸손해라. 너무 쳐 받들어주니 그런거여. 주연인데 비중작으면 열받것지. 그래도 시청자까지 우롱하는 이딴짓거리는 마땅히 비판받아야지.
남의 말 신경쓰지 말고 잘사세요~~
이제 음악좀 듣자. 충분히 자숙했다.
잘가요 누나...
린사모 터질까봐 이슈 돌리는거지 ㅋㅋ
솔직히 대상은 풍상씨였는데...
이새끼는 정말 나이값 못해. 애비도 김지미하고 간통해서 깜방에 가더니, ㅉ
보통 약하면 나오는 증상아닌가? 그게아니면 다이어트약이라도 먹나..?
허안나씨 진짜 예전부터 예쁘다고 생각했어요 축하드립니다
전혀 틀리구만
어차피 속바지인데 뭔 노출ㅋㅋ
저희엄마가 이 프로 보고 선예님 팬되었음^^
진심 둘다 역겨워졋음 특히 오창석 아무리대본이라도 그게 화낼일이냐. 인성 보인다 지가 큰 반지 사다 끼워노코.. 글고 둘이 껴안고 올라가는장면보고 너무 징그럽다 모텔 가는삘 .. 둘은 더욕먹기전에 하차하는게나을듯
김민희씨 뒤돌아 보지 말고 늘 행복하세요
마자 격주로 번갈아가면서 나와줬음 좋겠다 ㅜ 진심 ㅠ
저 셋 케미 좋다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나는 LGVIP인댕~
전 백종원님 사이다 발언이랑 조보아님 때문에 봅니다 조보아님 보면 덩달아 웃음 짓게되고 좋네요
안 응원 해요 당신 보다 힘든 사람 세고 셌음
세계급 챙녀 ㅋㅋㅋㅋ
으메 돼지같이생겨구만 먼얼굴에 살이 코는 살이 으찌 저러게 졌을까 광대는 살이 오메 박신양 때문에 본다 고현정 리턴 sbs안돼니 kbs 와서도 안돼겠다 누가 대타좀 구해줘...코맹맹 발음 와~ 쩐다 쩔어 누가보긋냐..
모쏠들 천국인가 남녀사이에 친구가 없긴뭐가없어 니들핸드폰에는 이성전화번호하나도없냐?남사친 여사친?남녀사이에 친구가 될수없는경우는 사겼다가 쫑난상태에서는 절대친구가 될수없다가 맞지ㅎㅎ
고음잘지르는사람만 노래 잘 하는거 아니다이석훈처럼 섬세하고 듣기좋은 목소리도 노래 잘한다 장르가 다양할뿐~~첨 불후에선 이석훈 목소리 안 먹혓지 ~거긴 첨엔 고음만 점수 많이 나왓거든 하지만 지금은 달라
팩트 = 전처 언니라는 사람이 인터넷에 폭로글 쓴 후, 몇 시간 뒤 자진삭제. 여전히 그 아이디가 그 전처 언니라는 사실을 알 수가 없고 그 이후로 나타나지도 않음. 누군가 올린 몇시간 짜리 그 글 하나가 사람 인생에 낙인을 찍는구나
엑소가 없으니깐 시상식이 영 격이 떨어지네 마치 메시호날두 빠진 발롱도르 시상식이랄까...
효리는 만두속 같이 못 생긴 김제동을 실제로 보면 얼마놔 더 못 생긴 놈일지 그런 놈 하고 왜 어울리냐?⁉️⁉️
이선정씨 팬은 아니지만 길에서 봤는데 티비보다훨씬 이쁘시드라구요 잘지내시길 응원드려요
엥 누군지모르는데.. 남자라서 이렇게 관심받나 ㅋㅋ
이 OOO은 볼때마다 재수대가리가 없어 퉷 ㅈ같ㅇㄱ 생겨갖고
이 와중에..혹시 박보검하고 이번에는 사귀는중인건가..하는 생각이 자꾸 밀려옴
남자란 동물인가?그렇게 진솔.순수해보이고 진지해 보였는데.정말 제어가 안대는건인가 ㅜㅜ이사람만큼은 ㅜㅜ사람인줄 알앗네요참 알수가없네요믿기지도 않넫·
저와중에 lck에 갔으니...ㅉㅉ
양악수술권합니다진심이쁠거같아요이목구비는진짜이쁜데 ㅜㅠ
뷔페는 2018년안에 결혼하면 쏜다했음 지났으니 무효ㅋㅋ
웬지 박명수는 슬프다고 하면 거짓말 같이.느껴짐 ~~ 왜일까?
가만히있어도 dm오는 여자라는 성별과. 연예인임에도 dm보내야 여자만날수있는 성별인 남자.. 명확한 권력관계지. 여자는 편하고 남자만 고생하고. 여성우월주의국가
엑소 아니면 안봄 ㅎㅎ
이영자는 쳐먹는 방송 말고는 할줄아는게 머임?
샵사건을 아는 사람을 알게다.. 이지혜는 보살이란것을...
좋은 부모님 밑에서 착하게 클듯 ㅎ 샘 아빠가 사람이 좋은 것 같다~~
으이그 그딴걸 자랑이라고 짖거리냐? 너거새끼가 학교째고 그래봐라 ㅉㅉ 하여간 자식은 부모를 닮는다더니 ㅉ
김원희씨~테클걸려는건 아니지만 남편분께서 그렇게 하실지 의문이네요.그래도 본인아이 한 명은 있어야하지 않을까 생각되네요.
다음은 첩보액션물이나 천재물리학자 역이 겁나 잘어울릴거같음 사랑하오
내용이 잼없다~~
안먹음되지 뭐가노력이야.식탐 탐욕이 그렇게참기 힘드나
용두사미. 실망했어요.
별 시덥지않은 악플들은 모냐
국립공원에 난입해서 난장때리고 불지피고 촬영허거 내준건 태국이자나..정법 쟤들도 원래 문제고...태국당국 너네들도... 돈 주니 좋았어?국립공원이고 뭐고 없이 덥석 손님받고 남탓이야?
카리스마는 진짜 세계탑인듯
증거가 있을리가 없지 우리 승리오빠는 이용당했을뿐 무죄다
그럼 이성미 아직까지 미혼인가요? 몰랐네요.
그래봐야 3사 엔딩은 엑소가 했지 레전드 엑소
어휴 ....임하룡 선생님 땐 예능이 이렇지 않았는데 그립습니다 임짱
신형 로또냐? 3500만원 받은 놈도 인간성 보인다.
결혼하기 10kg증가 ㅋㅋㅋ 그것도 임신도아닌데?? 정나미 떨어질만하지...게다가 상장폐기녀인데
팬클럽에서 지금이라도 작은 결혼식 올려드리면 좋겠네
잘 가세용.
그래도 욕은 하지마라.. 니들 모르게 썩은재료에 위생더러운 음식점이 얼마나많은데.. 차라리 맛없는게 낫지
동갑내기 정모 배우랑 너무 비교된다.
신재민때문에 이광수 터트린듯~
못생김성형한거같은데두 별로
어린데 왜?????
이휘재 오빠한테 사과하세요. 휘재오빠 욕먹은 생각하면 아휴 열받아.
손예진 20대때 온갓 열폭 메갈녀들이 득달처럼 악플 달던 기억이 나네. 30대쯤 되니 악플 줄어듬 ㅎㅎ
그냥 하차하면 될것을.. 그간 한통속으로 시청자 우롱한 연기자들께서 자기네는 잘못 하나도 없다는 식으로 한쪽에 책임 다 떠넘기고 다른 출연자들에게도 소금뿌리는 짓 아닌가.. 제작진만 이기적인 게 아니라 이들 부부도 이기적인듯.
이딴 프로를..지들만의 리그 니들끼리 그냥 해라
이런 해외여행육아 쓰레기 프로 폐지해라. 쓰레기 만들라고 수신료 내는 줄아야???
미안한데 edm 10년동안 들었지만 누군지 모름티에스토나 폴반 야할은 아는데
늙은남자는 사회악이다. 생각이란게 없다.
비위 좋아 하수도 물도 처먹엇엇다고 본다 동네 오줌도 먹고 똥도 먹고‼️‼️‼️
노화로 인한 못생김이 슬슬더 가중되는 시기~~^^
댓글에서 전지현만 싸잡아서 다 욕하는데ㅋㅋㅋ과연 우리 나라 그 많은 연예인들 중에 기부 하는 사람이 30명은 될까??
나같으면 애한테 미안해서라도 개 안키우지 최소한의 엄마로써 미안함이 잇다면
나는 진짜 이런기사에 열폭하는 애들보면 이해가 안간다.유명인 자녀들은 다 빛과 그림자가 공존하는거야.....아무리 꽂아주려 해도 안되는 애들은 안돼......
김종국♡홍진영 한표! 언능 가세요! 김종국, 홍진영 말만 나오면 실검 1위다. 국민들도 바라는 커플인듯.
못생겨도 연기 잘하는 조연도 많은데. 연기자 소질 아예없는듯. 작품이 아깝..
연기 최고였습니다...ㅠㅠ
계집들은 대체로 이기적이더라
송지효도 어울리는데 홍진영은 넘사벽이지 워낙 잘 어울려서 ㅋㅋ
밤엔~~~좀~~ 약할것같은데요~~ㅋㅋㅋ
마른게 크긴크더라
여자 서른 넘으면 답없긴 하지 ㅠㅠ 25살 부터 할머니 취급 당함 ㅋㅋ
설리가 이뻐서 질투하는 한녀들 겁나 많네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이쁜게 부러우면 부럽다고해
박수영이 누구냐? 소시 동남아냐?
아~ 어떻해ㅜㅜ삼가고인의명복을 빌어요
반짝하고 묻힐듯
요즘 대세는 진용진
언제적 투애니원이냐 ㅋㅋㅋㅋ 전국노래자랑 이나 가요무대 나가면되겠네 가요프로 나왔다가 얼마나 까일려고 늙었다고. 이제 30대 후반이지???
모 얼마나 별로인 사람 반전시킨것 처럼 ㅋㅋ 본판이 중국 최고 미녀인데
딘딘해서 좋아 넘 좋아 딘딘해
똑같이 늙은여자 안팔림
여태까지 해외 국적이면서 예능 나와서 그렇게 돈을 쓸어담아 갔구나
한국 연애인을 왜케 돈 싶게 버냐??일본처럼 굴려라...미소녀들 에이브이 찍고..예능 나와서 팬티 노출은 기본이고..산 벌레도 집어먹고 그래야 겨우 월 500번다..
지랄도 풍년이다. 문재앙이 과거사로 사사건건 시비거니 아베가 빡쳐서난 사단인데, 애먼 여행객 한테 왜 지랄들이냐? 아예 공항도 폐쇄하고, 뱃길도 끊지 그러냐?
연기나 잘하고 이슈 되던가 시발
산이 뭐야 저 동영상 피해자 동의 없이 유포하면 안되는데
한혜진도 존.못이었는데 얘도 비슷하네. 그래도 얘는 머리라도 똑똑하니깐머
하승진은 항상 권투 10라운드까지 간 선수 얼굴을 하고있다.
이 누나 데려가신 남편분, 부럽습니다~~ ㅠ_ㅠ 누나 행복하세요~
빅뱅이 이렇게 무너질줄이야 ㅜ 난 첨부터 승리는 열외였어
엔딩에서 나차장 울때 같이 울었다,몇년전 날 보는거 같아서 ,다행히 지금은 남편이랑 잘 살고 있다 ..장나라 연기 진짜 짱인듯 ~
니보다 더 할까?
조개한마리가지고 참으로 황교활 스럽다
나은?인가 쟤는 진짜 이쁜데 건후 쟤는 솔직히 진짜 못생김
태규형 올해 연기대상이십니다!! 소름돋는 멋진연기였어요!!! 경동고화이팅!!
난 나라 지키러 군대간 거 억울하지도 않고 힘쎈 남자가 군대가는 게 당연하다고 생각한다 근데 여자들은 조금만 손해봐도 난리가 나는데 이게 개꼴보기 싫다
아름답다는 말이 어울리는 분
아들 참 잘났더라. 이병헌 정신차리길. 저렇게 예쁜부인에 잘생긴 아들을 두고...
아줌마 소리는 듣기 싫다면서 내면의 아름다움이 중요하다는건 뭔 소리인지.. 내면의 아름다움이 중요하다면 아줌마이든 아가씨이든 상관없지 않나? 말의 앞뒤가 안 맞아요
승리 1승.. 승리는 최소한 약은 안했따
왜 하필 이때 폭로 하는걸까? 3년이나지나서 제2의 전성기가 오는시기에 바로하면되지?이상해 폭로한여자도 수상하고. 혹시 돈? 강지환이여자들처럼 합의금? 그런데 나가면 돈일수도 ???
참지않긬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 계집애 종특 그대로 표현했네 ㅋㅋ 남태현 장하다 남자가 그럴수도잇지 ㅋㅋㅋ
난 재밌던데 스토리 구성도 탄탄하고
결국엔 양세종이나 장혁...둘중에 하난 죽거나 아님 둘다 살거나...뭐 이성계쪽은 다 죽겠지...그래도 역사는 못바꾸겠지...
분위기 넘사벽...아이들도 또래 아이들마냥 순수하고 명랑해서 귀여웠음..그리고 이상윤은 이영애 진짜 팬인듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ눈에서 꿀이 흘러내리고 웃음은 광대승천
임신 하든말든 서민들 잘사는게중요
트와이스정연아빠?냉장고에 나왔는데 이러니 방송나오면 안좋아
솔까 영화에서 홀딱벗고 다른 남자배우랑 스섹신 찍고그런 여자배우는 결혼하고 애낳았다면 방송출연 삼가하고 조용히 사세요 아이들 커가며 상처 받아 삐뚤어 집니다 100%
광희는 의외로 추격전에 강한 면모를 보여주며 에이스로 성장했다. 이거빼고 맞음
여자분들 다들 살빠진 홍윤화 씨처럼 생기셨을거 같아요 ^^
딱 아이폰 좋아하는 여자들 마인드임...
배우 남편 10킬로 증가는 잘한 내조가 아닌 듯. 행복하게 잘 사세요
함소원 예쁘다. 두분이 점점 닮아가시네요.
이다해 예전부터 눈물 연기하나는 진짜 잘해
여혐민국에서 여배우로 살기 참 힘들다
설리 있으나 마나였는데 뭘 신동엽처럼 진행 잘하는것도 아니고 말빨도 안되고
스토브리그보고 남궁민팬됨 ㅋㅋㅋㅋ 남자다. ㅋㅋㅋ
둘다 누군지 진심 모름.
박민영 성형외과 진짜 진짜 궁금함ㅠㅠ
박하선씨 얼굴도 보이는 듯해요 귀엽고 노래도 잘하고 화이팅~
사생들아. 저거보고 나도 장애 가져서 빅뱅 좋다고 하면 너만의 선물 줄거란 기대로 장애될 생각하지 말고 장애 가질거면 사생짓으로 인해 너 때문에 괴로웠을 연예인들한테 스스로 반성하면서 조용히 살 생각으로 장애 가져라
난 무조건 강지환편
가지가지한다. 별거도 아닌걸로 왜그러나몰라.
역시 머리빨도 무시 못하는거임
미모는 깔 수 없다
김재욱 너무 비호감이다 ㅠㅠ 다들 공감하실듯
환희는 선플로가고 준희는 악플로가는데 생긴걸로 억울한면이 많을듯
이제 끝물인데 뭐ㅋㅋ이번주말까지라도 상영하면 다행임 130만명 정도 시마이 무슨묵은지도 아니고 3년 담가놨다가 승기전역하니깐 전역빨로 드리미냐? 호군지 아냐?
이게 가수지. 양준일 보고있나. 그게 노래냐ㅉ
연기빨에 군대 얼른 가야지 워낙 특이해서 가도 힘들어 낳오지 않을까가만히 일상에서 봐도 범상치 않은 행동하는게 참
트와이스 만든 장본인이시다.까는것들 죽는다
요즘 듣보잡 ㅅㄲ들이 설쳐대네 ~ 날도 더운데 짜증나게시리 ~
그래서 승리는청와대랑 연결고리가?통 수사가 진행안되네북한대한민국아
저정도는 당연히 문제제기할 수 있는 민원인데 저걸 가지고 특혜래... 댓글 성비봐라... 기레기와 그성별의 콜라보...
남자 어디 아파서 약 먹나 눈동자 초점이 없던데
기센여자랑살려면 바보가되야됨
관종이네. 실수할걸 해야지. 딱보니 과격하게 짜증부리는거네. 보기보다 승질 더러운듯. 애는 벽에 똥칠할때까지 살 인간이라는데 엄마걸고 말하는애 엄마를 걸겠어. 오래전에 죽은 전남친일로 죽을 여자로 보이디?
넘 멋져요♡♡♡저 책도 사서 봤답니다^^
늙은 송혜교
법대로 처리해주세요 제발. . . 일벌백계를 보여주세요 태국 형벌중에 태형있는걸로 알고있습니다
재밌음! 완전 재밌음~바뀐인생이 서로에게 더 나아보임
약쟁이들이 컴백한게 잘못된거지 걔네들이 컴백했다고 얘도 해야하는 법이 어딧음?
빅히트방탄이먹여살렸지 ㅋㅋ 이창민 돈번게있나???ㅋㅋ
재앙이도 리명박근혜 탓하던데 비슷한건가 ㅋ
여자분은 게임방송국에서 일하셨던분으로 방송인인데 연예인 그런게 맞죠ㅋㅋ
ㅁㅊ 약쟁이 슬슬 기어나오시구요~
랩몬과 쩌리들
팬이랑 연애랑 뭔 상관이냐? ㅋㅋ 미개한 빠순이년들..연예인이랑 망상연애하냐
준영과 영재가 어떻게 다시 만나게 될지 그 과정도 궁금해요. 드라마는 드라마로 봅시다. 너무 현실적인것도 그렇잖아요. 재미로 보는건뎅.
드라마 찍다가 도망 갔었지.
저거 나올 때마다 시청률 별로지않나
호란누나 이제 면허 못따자녀 속상해
남주 붐 맞죠? 코수술 티 제법 나네 ㅎㄷㄷ
안밝혀진 가수 두명 중 하나가 엑ㅅ 세ㅎ 맞지?
깜짝 놀랄만하지 ㅂ비주얼이
이제 책임만 질 수 있다면 자유롭게 사랑해도 되는 시대 아닌가? 홍상수 감독 자녀들도 다 성인으로 알고 있는데, 이 이혼을 막을 이유가 뭐가있지?
술처먹고 주사가 심한 김새롬하고 사는 사람인데 봐주자..새롬이 술주정은 쓰레기같다고하던데 맞나요?
조보아 완전 맞는 말 했네 여기서 조보아 욕하는 사람들은 뭐냐 ㅎ 돈 쉽게 버는 연예인? 조보아는 아닌것같은데 연기도 발전하고 있고 타코야키 일주일 연습해서 저 사장만큼 하는데 못 할 말은 아닌듯
미안해요 식은 붕어빵 먹게해서...
드라마 자체가 한남 판타지 스토린데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
여자도 출신이 의심스러움.사랑했던관계라기보다는남자발목잡으려고 그러는거같은데..
저래 다 뜯어 고친 애랑 살면 좋을까.. 사람 보는 눈이 저래 없을 수가..
동백엄마가 동백이 지장찍어간건 멀까요? 대출 이런거라면... 함안댁 미워ㅜㅜ
권태기왔다고 이혼한다면 수십번 이혼해야겠네? 남편분 넘했다. 구혜선씨 힘내세요
이제 군대 피해의식에서 좀 벗어들 나시지요~
좀 뜰만한애들이 방탄이들 언급했으면...
문식이는 엄마를 뺏기는게 두려운거아닐까요..버려질까봐 무서운거구요..사랑이 고픈 어린아이같아요..친아들이었다면 저러지않았겠지요..친부모도 자길 버렸는데 새엄마가 날 언제 내칠까하는 두려움이 컷을듯해요..
김명민 연기 진짜 잘하고ㅋ 키먼이 왠만만해도 우만기는 재방으로 봤을건데 순진이캐릭터 복장터져서
저 초딩주작게임은 아직도 하네
여러분 현재 한국이 적화통일 당하기 일촉즉발입니다 이것은 하나님을 잊은 한국에 임하는 하나님의 벌입니다 이제 모두 깨어나 회개하고 예수님믿으셔서 웃으며 예수님 만납시다! 천국에서 만나요!
마약 안 했다잖아 시래기들아 어느 팬이 와서 어그로질이냐
요즘 급식들은 핑클 전성기 잘모를건데 요즘 가수로치면 러블리즈 정도되는 팀이였음
진우. 설아의 행동들 이해불가
한무당 사기꾼이랑...흠..
고정관념을 바꿔서 생각해라 내가 힘든만큼상위10퍼 말고 90퍼가 힘들게 산다는거한혜진씨 정도면 이제 힘든건 다지나갔어요
재동아... 잘 지내냐?
일본인인데 한국와서 돈 벌어서 결혼도 하고 돈도 벌고
지금이야 방송빨 타니깐 잘되지 몇년 지나봐야 안다
대장 언제쯤 나오나요?ㅜ
차두리라고 하면 되지.. 세찌는 머야...
여자가봐도 왜케 사랑스럽고 귀엽고 예쁘냐~ 현무, 한 눈에 뿅! 갈만
살찐돼지들 진짜싫다 남녀노소 돼지들은 개극혐
세얼간이라는 말좀 그만들하시고멤버들좀 바꼈으면 좋겠다6명전부 이제너무 식상함.그정도들 해먹었으면알아서들 좀 물러나시지다들 염치들도 좋은듯
그럼 보검이가 외롭잖아...
정해인이 지금 선그은거 맞지...예진언니차인거?ㅠㅠ
노무현. 김대중 세월호는 건들면 안되고 이승만 박정희 전두환은 욕해도 되고 ㅋㅋ기준이 뭐냐???
미나와 필립의 결혼 자체가 범죄같다고 생각돼요~~필립의 인생은 뭔가요~~~
이엘리야 매력있음
신정환 출연시킨뒤로 관심끊은 프로
아니 사쿠라가 1등 했다고 해봤자 4등 권은비랑 30표정도밖에 차이안나는데 무슨 일뽕이 지구정복이라도 한것처럼 오바하지마라.... 일뽕들만 몰려간거치고는 엄청 공정하게 투표한거구만
이제 나올 사람들이 없으니 죄다 고인물들만 나오는구나...이제 제발 그만하자...언제까지 해먹을런지..
이지아 고쳤던 뭐했던 이쁘건 진짜 이쁘다. 뭐랄까.. 좀 신비스러운 느낌이랄까?
김희애 연기 너무못해
별 희한한 년이네ㅋ
신부분이 엄청 애교가 넘쳐보여요
임신해서 그런지 살이 좀 찐것 같은데 오히려 보기 좋음~~
진영이 형님은 우리 곡의 하술사 lYG행닝을 이기고 오셨으면 좋겠다는 마음입니다 행님~
요즘에 결혼하고 밖에 나가서 돈 안 벌어오고 집에서 애 육아 참여 안 하는 사람이 어딨냐.
안희정 따라잡기 냐?? 한번 거짓말이면 나도 안희정 처럼 될수 있다야?
연극도 연기냐 존. 작위적에 나 연기한다 자랑하고 느끼하고. 뮤지컬도 그렇고. 오바들하네
왜 참나 애나잘키워라 한심하다
얼굴도 완전 미인인데다ㅠㅠ 똑똑하기까지 정말 부럽습니다
박혜미도 잘못이크다 남편 술마셨는지 수시로 연락하면서 대리를 불러주던가 해야지..
전라디언을 조심하자
누구냐 넌????
자연스럽게 만나야지.. 요즘 시대에 공개 맞선이라니.. 재미없어요
애는 무슨 슬픈노래갖고 이길려고 그래 ~어이없음
예서 이쁘다..
사람 하나 죽이기 하려고 몰려드는걸로밖에 안보임 사과해도 쌍욕하고있고
30대 아줌마들 고만들 하세요
누구여 이 개 10 듣보들은 ㅡㅡ
이엘리야 진짜 미인. 김태희 급 미녀.
선미에게 쳐발리는 현아
다시 찐다ㅋㅋ
강타 지디 영웅재중 탑 방탄 동해 이특 시원 애들만 잘생기고 비쥬얼좋음
결혼해라 어차피 소시 끝났잖아.
혹시나 위험해서 취소한건 아닐까싶기도한데... 댓글 넘하네요~현아♡언제나 응원해요^^
알았으니까 조용히 짜져있어...
김흥국 불쌍하다 진짜 뭔가 계속 터지는게 일부러 누가 그러는듯
둘째는 다둥이가 아닙니다
김고연 진짜 이뿌고 한결같다.. ^^
옛날 대구여자들은 쪽발이한데 몸을 받쳤지 그래서 난쨍이 똥짜루 박정희가 탄생했지 대구사람들은 쪽빨이 후손이다
인기없는애들 방송에서 연기로 진도빼서 인지도 급상승중
팬들은 괜찮다는데 안괜찮은 팬은 누구지? 기자 자신을 말하는건가.
유재석이 하는 프로 무도는 폐지, 런닝맨 폐지각이었는데 번복하고 전소민 넣고 기사회생, 해투 폐지각이었는데 엄현경 넣고 기사회생, 다시 엄현경 빠짐.. 폐지가 답
조아라 판사님 정신차리세요 4번째 적발인데 같은 여자라고 편봐주나요?? 최소한의 징역이라도 내려야 정신차리지 으휴...
ㅋㅋㅋㅋㅋ 현아 니는 섹시한거 진짜 싫다며? 근데 맨날 하는건 섹시한 옷, 표정, 춤!
얼굴별로노래별로연기별로 걍ㅍ 키만큼
이넘은 뭐 매번 인터뷰마다 돈돈 거리네 ~ 양희은언니 좀 본받아라 ~ 다들 먹고살게 힘든데 돈도 많이 버는것들이 방송나와서 자꾸 돈돈 거리는거 일반인들 힘빠지게 만든다고 ㅉㅉㅉ
이름이 여자네 생긴것도 기지베 같고
한고은 씨 동상이몽 이후에는 예능에서 않보이나했는데 반갑네요~~화이팅 입니당^^
광수가 한낱 노리개되는 것 같아서 마음이 좀 그렇네..
상대감독 완전 비호감
이제 하나님 믿고 천국 가자
과거는과거일뿐.. 노래너무좋아요~ 힘내세요
물질적으로풍족게사니깐...눈돌아가지..원부인한테 괴물이라고했을때는 언제고. 완전 개짜증
장윤정부부 돈도많다며 구지 예능 모하러나와 몬난이남매 자랑하려 그러는갑네 거만한 장윤정 티비서 보기실다
여자 집에 남자가 들어갔을 때 : 외간남자 데려왔다고 욕함. 남자집에 여자가 들어갔을 때 : 외간남자 집에 갔다고 욕함. 지들 스스로 성범죄자라고 말하고 다님ㅋㅋㅋ ‘일부’ 남자들 반응 신박하네요. 지능 수준 바닥임
쇼하고 않아있네. 일반인이었다면 감옥에 있을테지.
그래봣자 밤일을 잘해야지.. 살만뺀다고..
맨날 같은 스토리에 막장이 그러니 라이프온마스가 시청률 최고찍지 ㅡㅡ 공영방송국들아 언제까지 막장드라마 찍을까? 수신료아깝다 ㅡㅡ
대한민국 젊은배우는 다 죽었냐? 공효진이 언제까지 연애 영화에 나올꺼야 60먹고도 나오나??
재혼인데 애는 처음인가?ㅋㅋ
외국놈이 죽은거 까지 알아야되냐? 그것도 딴따라 음악 만들던 놈인데
이혼이 다가오나? 왜갑자기 화면에 들이대지 .뻔뻔한여자가ᆢᆢ 이상민 개고생 시켜놓구
연기는 몰라도 비주얼은 정말 잘어울림 예쁘고 멋졌음 세자빈이랑 무연
이필모 비호감.투머치 . 느끼함.서수연씨가 아깝네여ㅠ
무슨 아버지의 이름으로 ㅋㅋㅋㅋ 그냥 무서우니까 제일보고싶은 자식내미 부른거지 포장은 ㅋㅋㅋㅋ ㄱ
백종원 운영하는 새마을식당드렸다가. 실망 위생 맛 서비스엉망. 자기가게나 신경쓰시지 쯔 쯔
솔직히 노홍철, 김광규, 장미여관 보컬(이름이 생각 안남) 나올때가 훨 잼났지
이조합은 어울려
에휴 선처 없다네... 인정머리 보소.,
백종원씨 방송 그만하시고 당신 장사나 하세요. 프랜차이즈 도매금으로 넘겨서 골목시장 혼자 다 독식을 하시던 말던 관심 끄고 싶으니..
기어다닐때가 진짜 귀여웠는데 ㅋㅋ
쟝르를불문한 막장드라마의귀재 김순옥존경스럽네 일부러 재방 몇번봤다 그만좀나와라 쓰레기작가 너때문에내가볼게없다 그만기용해라 쓰레기 방송사야
아니 저 금동현 자리에 진우가 있어야 한다며 ??
여자는 역시 꾸미기전과 후가 하늘과땅차이....진짜미인은 청바지에 싸구려 면티만 입어도 빛이나더라
뭔 18 쳐먹다가 방송 끝내냐 그냥 혼자 쳐먹어 방송하지말고 면상은 생기다가 만년이 ㅉㅉㅉ
점점 재밌어지는듯하네
한혜진은 디제이도 못하네 무식하고 현무랑 진짜 안어울려
한남들아 제발.. 악플좀 멈춰.. 왜 바닥을 자꾸 찍냐..
무안주고 개쪽준건 지면서 무슨상처? 물론 고장환이 잘못한건 맞지만.. 딱 상상이 가는데 퉁명스럽고 나즈막한 목소리로 너랑 나랑 친하냐 우리 그런사이 아니잖어 거들먹거렸을..상처는 무슨 아무데나 상처갖다붙이는건 아니에요.
뭔 희대의 음탕녀래 미칀 ㅋㅋ 여러남자랑 놀아난것도 아니고 ㅋㅋ 불쌍한 역이지 뭐
최고의 엄마입니다~
이쁘니까 이해해라
순재씨 야동좀끊으세여
공인 이란것들이 나와서는 졸 청념한척 하면서이혼은 오지게 잘해요..이러니 조상들이 피눈물을 흘리지
원래 금수저 집안이라 자기가 돋보여야하는듯 이게 여배우가 저랬으면 실시간 1등찍었다
결혼은 인륜지대사라 할만큼 중요한 일인데...애들 소꿉장난도 아니고 참으로 어이가 없구나...
허벅다리 밟히면 강남 콩가루 된다.
강단이 딸이 불쌍하다 딸은 외국에 보내놓고 ㅋㅋ 지는 연애질이라니 ㅋㅋㅋ
그건 모르겠고 갑자기 이 듣보잡이 쳐나대는게꼴보기싫음
정치인 자식만 취업청탁이 문제가아니야..이렇게 쉽게 방송인도 되는데
결혼식을 준비하던중 임신을 했다...자기 입으로도 갑작스레 결혼발표를 하게 되었다고 하는거 보니 약간 냄새가 나는데..일단 결혼과 임신은 가히 축하받아야 마땅하지. 조금 더 솔직하게 밝혔으면 하네..
ㅋㅋㅋㅋㅋ 정존물 ㅋㅋㅋㅋㅋ
홍진경 ~~가식 덩어리
귀여운 커플
이가는 원래 요리잘해요 ㅎㅎ
그 힘든 시간 팬들 위해서 앞만 보고 달린거 알아! 강다니엘 걱정마 우리 아직 그대로 있어! 무대 얼른 보고 싶으니까 얼른 무대 보여줘 강다니엘답게 멋있게!
무지개라이브에 출연 부탁 드려요문 채원 누님 ..
아....저기....예..그래요뭐 다 좋을수는 없는거겠죠...간혹 내 흑역사가 이런거다!! 뭐 이런거 하나남겨보고싶었겠죠...
돈만 갚으면 끝인가요? 8년간 안갚았으니 적어도 8년은 자숙하세요
방송활동이라도 좀 하면서 연예인이라 했음 좋겠다
또 눈물로 질질짜면 채연법 통과되겠네 이른 15세이하 미성년자 10m내 접근금지법
둘이 잘사귀는데 왜 너희들이 난리얔ㅋㅋㅋ 우리나라 종특이다 진짜
송중기만 생각남~~
시대를 읽지못하고 반대로 가네.. 참
남자가 젊은여자보면 좀 만지고싶고 하고싶고 그런거지 하여튼 세상 참
오우 사건의 본질과는 전혀 관련없는 TMI에만 빠른 대응하는 yg클라스 불변
문재앙부터 조사가자
성매매는 범죄라고 하면서 본인들이 다는 악플로 인한 명예훼손 모욕은 범죄가 아닌 척 하시는 분들은 뭔가요? 내로남불 민국 답네요
어쩐지 그 많은 빚을 2년만에 갚더니..사달이 났네..
그럼 서현진이 서브를 하겠냐 .... 이미 백진희가 주인공으로 나오는데 ㅋ 어그로 하지마
공연 보지 맙시다 ㅠ
오늘 박효섭이 유하가 내딸이라 했고 나중에 정은태가 은수가 내딸이라 하겠네ㅋㅋㅋ 이 드라마의 주제는 딸밍아웃ㅋㅋ
우리선정이 이름만큼 몸매도 선정적이였지...특히 우유공장은 어마무시 했지....지금도 상상만 하면...어휴~~~불끈함
둘이 농담이였음 와전쩌네
얼마 안되서 또 다른 기사 나올듯.. 어릴때 철없이하면 다 그런가봄
살찐다고 얼굴이 저렇게 되진 않을텐데... 보톡스 아닌가??
창피한줄도 모르네 댁땜에 SES 이미지 망했고 댁 가족들이 안타까울뿐이다
ㅋㅋㅋㅋㅋ 티비조선 천사네 ㅋㅋ 50퍼센트 가져가도 되는데 25퍼센트면 혜자지
냅두지 왜 막았어요? 그래봤자 한남충 소리들을텐데..
보기싫으면 안보면 되는거지 굳이 보고와서 몰입이 안된다느니 뭐니ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그렇게 싫으면 자기가 작가하든가
드라마는 드라마로 봐야지 왜 정치색을 얘기하는지 도대체 이해가안됨 보기 싫음 보지말길
대한민국 더이상 치안안전국가아님 이 사건으로 대한민국 치안 불안정
그 밥에 그 나물이니 끼리끼리
둘이 넘 이뻤는데 늘 응원합니다~힘내세요!!!
안보면 그만인데 굳이 그걸 찾아서 쳐보고 자빠진 우리 개돼지들 ㅋㅋㅋ
장윤정 좋아요~ 난 저 특유의 콧소리가 좋음. 계속 흥하길~~
20년째 열애중? 너무 길다.
다 좋은데 남양유업 같은곳 위해서 일하지마라
누구처럼 돈만 밝히는 저급인생은 살아가지마시길~~ 행복은 머니순이 아니니깐 작은거에 감사하고 항상 좋은일만 가득하길~
열심히 살자 오십넘어서까지 인간말종쓰레기 소리 안들으려면
남궁민은현대판제갈공명이다 감탄또감탄
여자분들!!! 솔직히 이던이 친오빠였으면 좋겠죠?
프로다운대처는 무슨..그러고 돌아다니면 애들이 따라한다 행실을 똑바로해라..
김성구 마누라 엄청 을궈 먹는다 마누라 안죽었음 어쨌냐
아 류준열 싫은데
다 좋은데. 남양유업 사회 공헌팀 ㅜㅜㅜㅜ. 하신 행동은 정말 훌륭하세요. 저 여자분의 생명의 은인임. 강간하고 살해당할수도 있었음..근데 남양 유업 ㅜㅜ
뇌물먹고 자살한 고 노무현 대통령이 분명히 봉하마을 부엉이바위에서 지켜보고 있을 것이다.
이뻐보이진 않는데..
주위를 잘 안보고 생각없이 이쁜척 도도하척 하고 다니다가 꼴좋다 ㅉㅉ외국에가서 가구를 보다니....이해불가
아팠던건 아팠던 거고. 성형도 했잖아요. 거짓말은 맙시다. 대중을 바보로 아나..—
요짐애들 다 이뿐데 저렇게 생기기도 힘들겄다 꼴에연예인이냐!!!!!
세상에 옷이 얼만아 많은데 꼭 그런 옷을 입어 세상 시끄럽게 하는지 모르겠네.
화장안하면 디게모쌩곀내
속으로 버닝썬,김학의 등등 잊고 자기한테 이목집중한 국민들 보면서 역시 개돼지들 이러고 있는거 같은데?
노인 공경도 안하는 논들한테 뭔 자리를 비켜줘! 임산부논들만 힘드냐?페미논들 진짜 역겨워.
조민아씨 건강 꼭 회복하셨음 좋겠어요. 아파서 살빠졌다니까 나랑 아무 상관없는 사람인데도 너무 걱정이 되네
츄가 뭐냐ㅋㅋㅋㅋ 피카츄냐
아직도 약하냐?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 욕하는분들 평생 욕 안해보고 사신분?별게 다 불편해~~~~
얼굴 큰 아재가 미인을 얻었네 부자냐
연예인이 카메라받으면 좋아해야돼는거 아님?ㅋㅋㅋㅋ
이 뇬도 참 . .,.. 왜 이 지로ㄹ 하는지 그걸 또 연옌 까십으로 쓰는 기자나 ㅉㅉㅉ
누군지 나만 모르나ㅜ
산이형 응원해 평생여자한번 못만나본 ㅂㅅ신경쓰지마
쫌 남의 여행까지 머라하지마세요 가족여행간게 무슨죄니 진짜 미친대한민국
숯은 중국산 쓰지마라.. 어설프게 살아서 가족들 똥수발 들게하지말고 깔끔하게 국내산이다.
안뎄다 인간이불쌍하다 병이다생각하고 전자발찌차고 치료받자 왕진진이랑 상담도하고 갸보다는 큰죄는 아니자나
긍데 아이유땜에 보기 싫다
에이프릴 이나은 고정 해도될듯 너무잘하더라♡
저 좌좀 연예인 정권 바끼지않는한 계속봐야돼
양준일이 뭐 잘나가고 그런건 상관없는데...그렇다고 표절곡을 대놓고 방송해주는건 아니잖아...
닥쳐 이련아. 너가 제일 많이 했을거 같아
골프대회중에 무단이탈한 무개념아니냐?? 것도 개인전도아닌 팀경기서.
충재씨도 더 잘 되었으면 좋겠다.
홍진영이 뭐 어때서 난리댓글이냐~!!자기분야에서 열심히 하는모습 멋져보이기만 하다~!!이렇게 살아남는것도 피나는 노력이다고봄
벗으라고 누가 빌었냐? 보라고 올려놓고 왜 보냐 그러면 뭐라 그러냐? 요즘 계집들 제정신 아님.
요즘 얘네한테 관심 있던 사람 손~!?
사귀는거아니라하지않았었나여튼 축하해요
여기 부부도 협찬 무지 받았나?거의 무명급 아이돌가수 결혼 하는거 만큼 기사 내네 ㅋ
모야 크러쉬 개멋져....노래들으면서 자야지
당시 김학래 유부남 아니었나? 그렇게 기억하고 있는데 그럼 첩이지. OOO이 방송에 나오고 역겹다
뭐 잘생기긴햇는데 이거 위험한 발언 아니냐 남자들이 어린 여자애보고 이쁘다라고 하면 벌떡 뛸거면서
죽은사람 챙기냐...개념없게
걸그룹 어설픈애들보다 더 이쁘네 ㄷㄷ
김충재는 왜!! 자꾸 나오는거야??나혼자산다 없애던지 출연진들을 싹 바꿔라 ㅜ더이상 우려낼게 없을거같다
29살까지 온갖 수단 다 동원해서 입대 연기하며 발악하다가 어쩔수없이 끌려가는게 머가 대단하다고 오바질이야 ㅋㅋ
1년전인가 둘이 연남동 술집에서 술마시는거 봤는데 이제야 기사뜨는구나
아는형님에서 장성규한테 발린애 ㅋㅋ
딸도 엄청 이쁠거 같아요 주차가족도 즐추하세요
저는 원테이블 응원합니다.욕먹고 힘들어도 조언을 잘 받아들이고해내려는 모습이 아름다워요잘될겁니다. 화이팅!!
이게 빠진 몸매여?
별게 다 화재다어제부터 실검 오르더만
내기바둑 내기당구 다잡아가지 그래? 이런 기사는 왜쓰고 견찰은 왜 흘리는거야 ㅂㅅㄷ
단톡 내용을 자꾸 기사거리화하는것도 좋은건 아니다. 승리말처럼 그것또한 개인정보 유출 아닌가.
딱봐도 문재앙이 일 덮을라고 터뜨렸네 더럽다 문재앙ㅉㅉ
이걸 재밌다고 처보는 인간들 이해가 안됨
자살 시도를 했건 멀했건 관심 없다
52키로 딱 좋앙~~~
어쩌면 도찐개찐이지만 이다해가 승리아닌 승리네 ㅎㅎ
애기는안갖나? 하긴 무자식이상팔자다 ㅋ 김원희봐라 쭉일하잖아
에스더 자신감 무엇ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 나라면 얼어붙을 자리인데 자진해서 노래부르는 장면보고 감탄함ㅋㅋ 에스더가 문단열딸인지 첨알았네 할리 아들도 수줍어하는데 잘생겼넼
남들과 다른 통장들고, 사생활은 평범하고 싶다....연예인으로 살겠다고 마음먹고 연습생 시작한 그순간부터 평범한 삶은 포기해야겠다는 생각 못해봤나요?
제대로안준놈도문제 5년지나 꼴보기싫어 까발리는 년도문제
대한민국 금메달리스트가 꼭 이 시국에 쪽ㅂㄹ랑 결혼까지 해야 속이 후련햇냐ㅕㅑㅑㅑㅑㅑ
아이언맨이랑 나타샤 죽습니다 너무 슬픕니다
솔까말 1위 2위 이해안됨3위 4위가 더 잘했다
아기와 아빠의 영양식 공통분모=엄마 찌찌
너무 어린애들만 나오네.핵노잼
시엄마랑결혼한건가했어 시엄마가 너무 쎄다 너무 내놓지 말고3년살아봐라 귀머거리 장님 또머하나더있었는데 시짜는 시금치도 안먹는다는데
친일파들 많네
누나가 쌍 또라이네 지 편하자고 뭔짓이냐 지금이라도 미안하면 한강 가라
꿀잼 ㅠㅠ
남녀바뀌었으면 마스크 쿵쾅이들 떡밥 생겼다면서 우르를르르 몰려오겠짘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄹㅇ
신해철도 중요하지만 이사건때문에 그의사환자들 갑자기 병원 없어져서 더힘드네요
연기가 아~~~~주 물이 올랐으!!!!목소리 아~~~~주 꿀을 발랐으!!!!
방탕소년단은..눈치도없다.. 헤어지기싫어도 어쩡수없이 이별해야하느누그릅앞에서... 해체생각햇다 말하거싶엇니생각이없어
자세히 보면 미남은 아니다
일본 싫어하면서 일본AV는 ㅈㄴ 좋아하지? 역시 미개한 한국남자들
그냥 헬쥐팀 처럼 생겼네 이년도 곳 저넘한테 차이고 19년 3월 30일날 혼나 와서 맥주 차마시며 헬쥐 팬들과 유광점퍼 입고 있을ㅋㅋㅋㅋㅋ
출연자들 하나같이 맘에 안드네 ㅎㅎ광규 형님 예능 식상하다 재미없고아재 개그 ㅠ 이민정은 이병헌땜시 싫고군대 안간 외국인 노동자 앤디 비호감이라나머지는 괜찮음 ㅋㅋ 소재가 식상하다
스노우 자체가 보정인데요? ㅋㅋㅋ
아니 김도균도 장미한테 계속 여지줬고 오영주도 이규빈한테 여지줬는데 왜들 현우랑 현주한테만 뭐라하는지ㅋㅋㅋ
기안이 젤웃김
뭐야 저게ㅠ 완전 여장 남자같잖인ㅡㅡ 처음 cf나올때가 진짜 이뻤는데..여자보다 예쁜 트젠이었어
우리나라에서 나나랑 클라라가 제일 예쁨왜 악플이 많은지???
미친...얼굴 반반한거 하나로 뜬 애가 할소리냐..
이수근 나오는 신서유기는 잘 챙겨보는 놈들이 여기선 꼭 깨어있는 사람인척ㅋㅋㅋ
아무리 관리를해도 늙어가는건 어쩔수없다 젊어지려고 용을써봐라 나이를 거슬러갈수있나 60 70살 되어도 20 30살로 보이고 싶냐 혼자 착각하고 사는거지 ㅉㅉ
아니 강제도 아니고 여자들이 줘서 먹었는데 뭐가 문제임 ?
랩퍼면 랩이나 잘하면 되고 가수면 노래만 잘하면 된다. 되도 않는 머리로 정치질하려니까. 안되는거지.. 지금의 김종국, 백지영 선배가수를 봐라. 죽을듯한 고통을이기고 노래로 승부하여 다시일어났다.
무도 꼭 기다릴께요 재석님의 무한도전외치는 그날이 빨리 오기를~
브루노에게 전라도사람이 사기친것도아닌데전라도욕하는 것들이 뭐하는 것들임인생더럽게산다
우리나이로 30이면 퇴물 상폐녀
비스티보이즈에 하정우 여자친구
박보검 교회검색^-^
강남 챙녀들 망해라앗
초밥집은 ᆢ우동까지해서 9900원에 해달라~~~~~♡
그래도 난 믿어볼란다
성폭행이면 그당시 신고안하고 왜 지금난리야?정말 가지가지한다
엄마 돌아가시고 나서야 후회해봤자 아무런 소용없어요.살아 계실때 잘해주세요.미우나 고우나 윤정씨 당신을 낳아준 엄마입니다.
윤소희 신인때부터 눈여겨왔지만 내생각보드 더 겸손하면서 이쁜배우일줄이야..더 좋아할수밖에없네..
이인간은 인생쫑났고 여자는돈벌었네
상대가 보검이라니  고사 안하는게 더 이상 둘이 연인으로 말도 안됨
대체 이걸 왜 알아야하지?기레기야 그렇게 할일이 없냐?
뭐 어쩌라고 이 아줌마들아 새벽에 혈압올려 ㅋㅋㅋㅋㅋ
여기 댓글은 타팬들이 다는거임?아님 팬코하는 가짜팬?이때다 싶어 악플러들 총집합하셨네.악플고소들어가면 쥐죽은듯이 숨을 인간들.
거 예비며느리가 빚 청산해주구 시부모한테 이쁨좀 받자 ㅋ
실종이야? 15일만에 만났는데? ㅎㅎㅎㅎ
강기영이랑 공효진 좋아하지만...맛녀들 점차 영화나 드라마 홍보게스트로 넘쳐나겠구만...망조다.
누구냐 이자슥은또
래퍼와 남배우의 만남이구나
댓글절반이상 30대 아줌마들 ... 할일 되게 없으시나보다ㅜ
어쩌라고 퇴물틀딱이 이사를가든 뭘하든
저 또라이...잘난척 겉멋은...에굴 불쌍타.구속해서 사형판결내려라
문재앙땜에 나라꼴이 개판인데 이제 세계의 제앙 이라니 깝깝하다
이번엔 경로우대 대상(주말극 ,일일극, 대하극아버지어머니역할) 아니라 제대로 된 대상같음
그만 하세요~~부끄러운 줄 알고..우리 아이들이 본 받을까 걱정이네요..
친구끼리 안그러나? 반응이 과하네 두분 잘어울려요
결론은 많이 먹어서..예요
정준은 너무 짜증남 지맘대로
황민현 예능 나들이 늘 환영해요! 스윗한 황민현 너무 좋아요
예쁜 두 유전자가 아까워용 예쁜 2세가 빨리 찾아오길~~~~~
말하는 수준이 좀 떨어지는 뇨자.
아고 웃는 게 참 예쁘기도 하고 익살스럽네요~ 소이현씨 아버님과 복싱하던 방송보니 사랑 많이받고 자라서 밝고 건강하구나 싶었어요!^0^ 그걸 아이도 이어받은 거겠죠? 많이 사랑스러워요 쪼매난 인교진ㅎㅎㅎ
10년만에 재미를 느끼는 프로였는데왜 니들때문에 폐지를해야되냐
먹을거잘사주면 좋아합니다 사랑해 울조카님들
흑백 정면에서 미모 발산 실화냐
좌빨 인증하네 ㅉㅉ
또또 욕먹을라고 발악을하네ㅡㅡ방송희생양이군...ㅉㅉ이런식방송이 자식 중고등학교에 도움이될까??ㅋㅋ0.3%로 만들고싶으면 그렇게안하지ㅋㅋ
변명하지말고 퇴출알아서해라 냄비들이찬양하니 뭐라도되는줄알고있어 노래제목은왜케길어 짜증나게
성매매가 합법인 나라도 있고일반 남자분들도 태국이나 어디 그런여행 가지 않나?그런게 모가 대단하다구..강간하거나 성폭력을 사용한건 아니자나그런 사람들한테는 잠잠하구엄한 애만 너무 잡들이 하네이제 그만좀......
너때매 우리샤이니ㅜㅜㅜㅠ
조작식당..이제 폐지하는게 맞는듯
월트디즈니 만화를 보는듯...
재밌어 재밌어!!!
수사 알겠고. 하차 하는거 알겠는데.. 퇴출은 머지?제목 너무 자극적이지 않나? 참 심하네. 기자.한사람의 인생을 망가트리는 것이라는 걸 알아야 하지 않을까?이런 제목은 수사 뒤에 나와도 늦지 않다.
성매수 전국에 몇십만명은 해봤을텐데 뉴스메인에 뜰 기사는 아닌듯ㅋ
개 찌질한 새기 니 잘났다
ㅅㄹ가 쏘아올린 핵폭발
부러워서 욕하는거예요ㅠㅠ 우시니 제가 속상하네요.전 한혜진님이 예쁘다고 생각했는데 스스로 그렇게 생각하실줄은 ㅜㅜ!
올해 33살짜리 다운 외모를 가지고있는거같은데?? 기자야 눈이 침침하냐?? 안과소개해주렴?
이런애 상대해주지마.왜 얘가 실시간 검색어에 올라와있는데..그냥 음악한다고 허세찌든 마약범이야.
궁금한건 기레기들 뿐이지 어디다 뒤집어 씌우려고 수작이야
아이즈원 민주인줄알고 놀라서 들어왔더만 듣보줌마였네 ㅡㅡ
지몸이다 첨견말자. 멋은있네
히든싱어도 끝났다...예전에 비해 가수의 레벨이 너무 떨어짐.
저 프로듀서 유투브 컨텐츠 빨아먹는거 짜증나더라 불법은 아니다 그런데 빨아먹을라고 밑밥깔고 자기것만 홍보하고 정작 진행자 페이지는 홍보안하고..ㅉㅉ
축하드려요 ㅎ
결혼 가즈아~~~♡♡♡겉껍데기(외모+돈)을 좋아하는 사람들이 많은 이 세상에 마음이나 성격을 보고 사람을 선택할 줄 아는 눈을 가진 세아씨가 멋지고 부럽네요.
시간 지나면 활동하는것도 괜찮지 않나? 죗값 치르고 앞으로 안하면 활동해도 된다 싶다. 너무 비난하지 말자.
이게 남적남이라는 건가.. 얼마나 잘나가는 친구가 질투나면 이런 일을 벌이냐 ㅋ 한남들은 또 좋다고 사람 매장시키려고 들고
꼭 트와 찐팬 아닌것들이 맨날 더 광분하더라 ㅉ
예원이가 훨씬 어리고 훨씬 예쁨
짜증 여자배우 김사랑인줄 알았자나
여주 남주 밉상이야 이기적인 종자들
현아 진짜 보기싫다
평소엔 현대예술 관심도 없던 아줌마들이 방탄 무대 하나보고 마치 예술,문학에 통달한것처럼 말하는것보면 그냥 같잖고 웃김ㅋㅋㅋㅋㅋ
YG올해 아이콘 빅뱅 위너 블핑 대박나니까 블핑 빌보드뜨는날 몰아서 ㅈㄹ들이네..그래도 잘나가~~~
두분 가정살이에 왜 남들이 이래저래 하는지 그런면 두분이 일반이면 저렇게까지 전처 얘기하고 그럴실거에요 단지 연애인이라고 욕먹어야되나요 묘욕을 해야되나요 뭐 가정살이 좀올리면 욕먼저 하시죠 님들 가정이나 잘지켜요
누군데이넘은...가수 이지훈인줄
지효 남친임 넘보지 마셈
왜이리 못생겨졋누
기대되요~멋진 모습 볼 수 있었음 합니다.
놀지만 말고 연기자할거면 연습좀 해라 핵발연기ㅋㅋ
김종민이 항상 저런식인거같다....
이국주, 이영자, 김숙, 송은이 ,박나래, 신봉선, 김영희...또 누가 있죠?
마닷이 문재인한테 찍혔나요? 부모잘못 가지고 아예 쌩매장을 하네 OOO들
아들이 너무 불쌍합니다. 씩씩하게 잘 크길...
프듀1 주작없음 워너원 1명주작 이런 개소리를 믿는 흑우들 없죠??
궁금하지도 않은데 갑툭튀
40대 아줌마들 댓글비율좀봐....
날 덥쳐줘ㅎ. 오늘 여자들 마음
한번 봐줘야겠지?
연기의신 나문희선생님 압승
박서준이랑열애설났다고 이럴걸까지야 얘네잘못도아니고 설사 끝나고 청춘남녀 사귈수도 아닐수도있지만 이건 많이아닌것같은데 그냥 불쌍하다는 생각밖게안든다~~
나라버린 미국인 안궁금해
연극 편하게 보는거 아닌가! 숨죽여 봐야하는것도 아니고. .. 별걸다 시비네.
너무 안타깝네요....삼가 고인의 명복을 빕니다하늘나라에서 부모님과 아이를 잘 지켜주시길.....
참 무책임하다 연극을 끝나고 죽던지 호텔은 또 무슨 죄야
공효진님 대상 축하드려요~~♡♡
처먹는 예능 그만좀 해라..예능이랍시고 노이즈 마케팅으로 식당 이용하는것도 아니고
한때 프로토스의 전설 기욤페트리님 축하합니다
이 변호사 뭔가 멋진 사람같다..좀 관종끼가 있지만 요새 안그런 사람은 없는거같고..
윤미래의 재능 너무 아까워.
애들이 볼까 걱정이네 이걸 올리고
여자 비율이 높으면 악플이 많다
빅뱅 해체 안했음좋겟다 난 그냥 니들 음악이좋아 음악만 듣게해줘
시급한 사항이지만 기자가 총장이 뭡니까. 버닝썬 김모씨랑 똑같은 수준도 아니고. 경찰청장!
그래서 이 와중에도 박한별을 욕한다는게ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ역시 대단한 나라야
근데 일진이었다는게 이렇게 근 파장을 일으킬 정도인가?.. 너무 오바하는거 아니냨ㅋ
남자들 열폭 심하네요ᆞ여자들 눈에는 알베르토 그냥 잘생기고 멋있고 능력있고 인성 좋고 똑똑한 남자로 보임^^
오로지 냄비가 무기인 오징어썩은 냄새나는 세균덩어리김 치 년 들
노무현 실루엣이면 뭐 어쩌라구 놈현이 신이냐아주 어거지네
제시는 미국 뽈노 배우인줄 알았다 갑바가 장난이 아니네
연기 갈증이라고 하기엔 결혼전에도 딱히 작품활동 한게 없음
다 듣보잡 B급 연예인만 모아놨네ㅉㅉ 얼마 못가 망할듯
이쁘게 잘사겨서 나중에 좋은 결과있기를
역시 엄마 아빠 닮아서 애가가 정말 예쁘네요~ 셋이 행복하게 살았음 좋겠고 앞으로 슈돌에서 나오는 모습 응원합니다! 정말 아이가 엄마아빠의 판박이네요 신기합니다
다들 뱃대지에 기름들이 껴서 이들 지랄이지.북한 같아봐라 감사합니다.넙죽 절하고 먹지
여자송혜교 현빈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이둘이 더만났으면ㅋㅋㅋㅋ
둘이 사귀는구나 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 잘어울리는데 너무부럽다
두둔하는건 아닌데 전문보니 당한애도 정상은 아닌듯
가장 천박한애가세상을 구한다모티브
뉴욕대 가서 미국귀족 백마들한테 멸시받느니 연세대와서 한국여자들 쉽게 먹는게 현명한 선택인듯. 서울에서 어딜가나 인기폭발 하고 방송출연 섭외도 들어오고 그럴듯. 드립좀만 잘 치면 예능에서 성공할수 있고.
나미꼬 야인시대서 처음보고 진짜 스시녀인줄 알었는데 일본여자연기 지렸음
박나래 요즘 잘나가니 겸손해하던 예전 모습이 잘안보이는듯 하네요
응 구원파 믿는사람에게 관심없음 유진팬이었는데 실망했음
재균아 노래방도우미 불렀냐 않불렀냐
큰가보네... 수연언니 부럽다...
ㅋㅋㅋ 보기힘들어 방송활동접었다며편하게 얼굴보고 밥먹자는건 뭐임?ㅋㅋ
진짜 연기가 창피해서 그런걸까?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
세 딸들 모두 너무 예쁘고 각자 매력을 가진 것 같아요. 아빠 어디가에서 보던 세 자매의 모습들이 떠올라 저절로 웃음이 지어집니다ㅎㅎㅎ
지가무슨유재석이라도 되는줄아나
여자들이 지금 이때다하고 욕하는중 ㅋㅋㅋ
토 ㆍㆍㆍㆍㆍㆍ
아들 왜나오냐 ㅉㅉ 완전 등골빼먹는 캥거루족
"응애 응애 엄마 저 맘에 안들죠? ........아들 ?? "" 너 내가 우스워 보이니? """
뚱뚱하고 못생긴 남자는 남자가 아니다. 남잔 늘 아름다움을 유지하고 가꿔야 그게 진정한 남자다.
아이의 존재는 그냥 사라지는 거야? 아예 자식한테 애착이 없었구만... 씁쓸하다
무한한 공간 저 너머로 떠나셨네요 ...
최씨들이 싸이코가 많고 섹스를 존나 밝힘
예은 재수없게 생겻다 원더걸스엿을때부터 비호감이엿슴..
개독으로 개종 약속하고 결혼하나?
처음부터. 고현정은 없는게 낳았다목소리 얼굴표정도. 약먹은사람처럼이상하더니만......
No no japan!!! 필요없다
그냥 밉상 .손태영 권상우 처렁 .손태영이 밉상한체아 밉상 ..그냥 일상인데 왜 올리는지.봉사하는거나 좀올리지..기부나..살기도 힘든데 밉상들이 더짜증나게 함
와진짜!!로긴 하게 만드네!이런ㅇ한테 전국민이 속았네!ㅇ빨 진짜 찢어죽이고 싶네!강제소환해서 사기죄로 형살게 하고 후원금 환수 시키고 국적박탈하고 입국금지령 내려주세요!진짜 개같은ㅇ이네
네 다음 먹튀
먼데 또?노잼이다
이영자씨 죄는 없지만..더이상 이영자씨 먹방 보는 것은 너무 힘들거 같습니다. 너무 불편합니다. 하차하시기 바랍니다.
대박 미모다 낼모레 오십아냐?!!
어제 못 봤네 재방봐야지요즘 볼거 없었는데~~
와 옹호하는 사람들 졸라많네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 본인들도 미성년자한테 번호달라고 하고 장난이라고 하려고 쉴드 쳐주는거죠? ㅋㅋㅋㅋㅋ 과몰입 장인 존나많네 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
역시 장문복이 떨어질리가 없는데
메니저님 확실하게 공적으로만 만나세요.
윤은혜 혹시 교회 결혼식장에 위 사진처럼 입은건 아니겠지...생각이 있으면 안그랬을거야...아니라고 해줘요...ㅠ
정준영도 협박 당하고 있을지 모르지....
다들사랑받지못한체살아와 인생이 말이아니네요 참... 불쌍합니다..
탁재훈 진짜 재밌는데 도박한번 잘못해서 ㅜㅜ입담진짜 최고 저런멘트 배우고싶음
노브라를 하던 말던 알아서 하시구요. 페미 메갈짓만 안하면 하고싶은데로 하고 사세요. 아무도 불평안함
아줌마 나댄다 또. 토니안이 혜리도 만났는데 동갑이 눈에 차겠냐고요. 근데 성이 토씨도 있었나???
아 ...씨 지금 나라 상황이 ...네이버 순위조작인가?
정해인도 별론뎅
이제 연예인 아니다..그냥 개다
듀엣쇼는 케이윌 팀을 위한 거라고 본다. 진짜 너무 아쉬웠다.
근데 신소율이 뭐하는 사람이죠???
유재석 팬들 부덜부덜 난리네 니들은 객관성이 없어 그게 유재석에게 마이너스 무조건 응원해주는 게 독이지
엄마의 인기를 등에업고..관종이네.. 관심없다..
소이현님넘 좋아요^^ 인교진씨도 같이 했으면 좋았을텐데~~~~
아내 얼굴에서 박형식이 보이는디
일베르토 뭔데
스캐줄때문에 골프치다 기권해 어지럽다고 방송 도중 가버려 아주 슬렁슬렁 이구만
개그프로에서 마니 활용될것같음! 보여주신 열심과 열정에 박수를 보냅니당~~^^믿고보는 배우로 자리매김 하셔욤~~~^^화이팅
조보아 건들지 마라 기자야 아갈머리 찢어갈긴다 ㅡㅡ
엄마가 실종됐는데 잠이 오니?제사 안지내고 딸한테 말도없이밥봉사하고 있다는것도 어이없고그와중에 차서방한테 전화??어떻게든 엮으려고 억지로 끼워맞추기 하지맙시다 오늘꺼 별루였어요
요즘은 그냥 태생이 못된건지....아님 지들 삶이 여유가 없어서 못되진건지....정말 못된 심보를 가진 사람이 너무 많아. 여기 댓글들과 그 못된 댓글 추천수만 봐도 참...답이 없음.
본넷 열고 허리숙이고 엔진룸보는 자세에서 뒤에서바로 벨트풀고싶었다 물론 팬벨트
아시안컵에서 음주파동 일으키고 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 그거밖에 생각 안남
드럽게들 할 일 없나보네... 트집 잡아서 조리돌림 하기 전에 니들 인생이나 좀 제대로 생각해보자...
골목식당 폐지해라
계속 보다 보면 이해될거임
나이가 어린 남편이자 '니가 ''니가' ㅠ 아~ 추자현씨 .. 홀랑 깬다 ..
끝내 극복을 못하구나 ㅎ 숨고 넘기는게 능사는 아닌데. 말 못하면 더 하려고 시도해야 늘지 ㅋ 첨에 티비출연한 의도가 딱 가게 홍보였나보다 ㅎ 소심하고 비굴한 사람이 용기냈네
여기에도 일베충들이 출현,,,네이버에선 벌레들 단속안하고 뭐하냐,,,댓글창이 엉망,,,
경준아 와이프 말 안들으면 좀 패라
나보다 작은것으로 기억하는데 왠182???장난하나??
방송안한다 하면서 젝키 공연에선 꼰대 처럼 서있더니... 요즘 재미 들리신듯~~~
그래봤자 아이유 밑
나혼자산다 다시 나와주세요 ㅠㅠ
이상민이나 신정환이 들어오면 재미날듯
최명길 김소연 모녀로 질질 끌더니 김해숙 조연인가 했더니 암설정으로 연기 포텐 터지게 하는 ㅋㅋ 또 유선 김소연 울고불고 ㅠ 이번엔 김해숙 대상가자
몸주고~ 맘주고 ~사랑 주고~버림받은 여자 빚이 많아 행복한 여자~~
정준이 좋아해주니까 나도 좋다의 느낌이 많이강해보였음오빠는요? 저두요 같은... 성급해보임...드레스를입다니..
관심 받고 싶은 선동질에 불과함. 호응하는 건 바보짓.
넘 귀엽고 예쁘고 단아한 느낌이네요
자전차왕 엄복동이다!!!
생에는 순서가 있지만 졸에는 순서가 없는 법이라더니...
평생 여자로서 사랑받지 못하고 바깥으로만 도는 남편이엇는데 저 눈물은 카메라 의식용임 여자라면 눈물이 당연히 안나옴
갑상선항진증이라 눈튀어나온거 고쳐진거라 하잖아요. 그병이 얼굴고 붓고 그랬을텐데 다 빠진걸테고 .... 눈들어가는 성형도 있소??
지금도 남심 녹이기 충분하십니다
갠적으로 이런 스타일은 싸보인다..... 스카이캐슬의 그런 지적인 스타일이 어울리는듯....이건 술집 여자 같다
부럽다. 나도 소간지랑 저 집에서 살고.....시프네요ㅠ
힘내라 힘 꽃길만 걷자 준희양 엄마가 하늘에서 보고계시니 꼬옥 힘내라
큐브가 그렇게 사내연애 많이한다며?
에구 절대 말 썩어서 득이 없는 인간을 대하는 임블리 힘내세요.
은멸치 개념달고 나대길
졸 재미없겠다~~
국내 관종 환자들을 볼 수 있는 프로!!
송찌질에게 탑은 안어울리죠 그녀덕에 특급열차 탄거죠 송찌질 이제 특급열차 운행 안합니다 하차하세요~~ㅋㅋㅋ
아무도 관심없는데 왜 자꾸 신비주의 가수라고 마스크끼고 나옴?ㅋㅋㅋ
쟤는 추해!
다음 세상엔 저 몸으로 태.........................
드라마 성공은 곧 열애설이라더니 노회찬 의원 사망 덮으려고 또 이런 짓을!
개oooo새oooo끼가 19살? 장난하는것도아니구. 먹는 음식 가지고 장난좀 하지 말자.
이종석만 멋있고 이나영 못 보겠음 아줌마같음
표절 선동하는 사람들 명예훼손입니다.서태지 앨범 한곡 한곡과 가사들 그리고 9장의 앨범들이표절 안했다는 증거입니다.그냥 아무렇지 않게 사실인듯 말하고 매도하는거그 뮤지션의 피땀 눈물 노력을 짓밟는거에요.
연들도 잘못된거아니냐? 그밤에 남자집으로 술쳐묵하러간게 이게 정상이냐구 그연들두 낮짝공개해라 평생 연애 결혼못하도록!
걍 다쓰고 죽지 존경 무쓸모다
죄송하면 죽어
모든게 가식으로만 보이네 진심은 없고
진심이든 아니든 관심없는애들얘네나오면 채널돌림
도태녀들 지금 단체 생리즁☆
왜 스타들이 라스 안나오는줄 알겠더라. 사전 인터뷰때 대수롭지 않게 뱉은 말을 싸움붙이려고 부풀려서 MC들이 굳이 언급함. 그리고 논란같은거 생기면 편집 그딴거 없고 걍 내보냄
지가 배우가 먼 내한 ㅋ
예쁜 연예인 나오면 늘 이런댓글들이...과학이다 의심말자
충북 충남 충청도 동물의 왕국
결국 세계가 인정하는 건 일베 나부랭이가 아니라 봉준호 송강호 김연아 방탄소년단. 소위 니들이 말하는 좌파. 자신의 사상이 세계의 기준에 뒤처지고 있다는 걸 좀 깨달아라 ㅉㅉ
송중기 얼굴이 헬쓱해졌어
너도 입좀 그만 찢어라 여자이병허니냐
그 여자 완전 또라이네. 또라이 잘못 건들여서 고생하네요
저새끼 매장 시키자
한지민 목소리 때문인지 여성스럽지가 않아..로맨스에는 안어울린다..ㅠ
트롯여제 송 가인이어라~~♡♡
말로만 존경하지말고 실천해라 재동아 명수야
친자 확인은 꼭 받으시길... 바깥손님이 다녀갔을 확률을 무시 못하죠
아줌마들 열폭하는거 보소 ㅋㅋㅋ 저 사람들이 당신들한테 피해준거라도 있나요? 남의 인생사에 오지랖좀 떨지말고 너나 잘하세요^^
사진좀 작작 좀 올려라...욕 먹기 딱 좋네...애엄마 됐으면 이제 좀 자중해라...맨날 심심하니???
정해인 소속사에 전화해봤는데 네이버 메인에 실어달라고 한적 없대요 기자들이 갖다 실은것뿐이지 굳이 전화해서 기사 내리라고 안했을뿐 인기가 많으니 안티들도 많아지네
다른건 모르겠꼬 슈퍼비자꾸 쇼미 나오는거 좀 추잡해 보인다
여자가 나이 많으면 이혼율 높은거 RG?
육두문자 나오더라
그런가? 이게 그렇게 화날 일인가? 너희 악플러야 항상 화나있으니 좋은 먹잇감 문거고 난 오히려 백종원이 그 여자에게 계속 화내는게 이상하더라. 이 여자에게 이런 컨셉으로 가자고 대본 깔아줬나 싶던데.
탑이랑 걸렸을 때 연습생이라고 보도 나왔는데 그때 왜 바로잡지 않고?
문제가 많은여자네
오창석 이채은은 짜여진 각본대로 움직인다^^
댓글들 일부로 이러는건가?? 부러워서 그러는거지? 만약 사귀면 한효주가 10배는 아깝다 ㄹㅇ
아니지 설아 진우가 잘되면 친구로서 태랑이도 힘듬...윤박이라는 배우가 필요없어짐...고로 설아 진우는 이어질수 없음
연기잘하는 일본배우인줄 알았는데 대단하세요!
살아있는게신기ㄷㄷ 쌈디나이가 거의마흔인데 어릴때실종됐는데 ㄷ
난 붐 좋던데... 도박은 토니, 신혜성, 앤디, 이수근등 많이 있는데 유독 대중이 붐만 용서를 안 하는듯...
현무야 앞으로 여자들 가려서 만나라 ᆢ ᆢ
니 독감걸린걸.. 별걸다기사로 ㅉ
근데 댓글이 애교스럽던데 ? 기분나쁜 투라기보다는
남자들 혼자 라이프조아조아
전부터 느끼던건데 첫째 언니 말투 얄미운 투야ㅋ 정신과의사라더니, 말투가 개얄밉ㅋ
여주 진짜 못생겼네 서강준 봉사하는 기분일듯
뿌염도 컨셉이것져 거슬리던데 암튼 연기잘해용공효진씨와도베프맴버로알고있는데 촬영장분위기좋겠어여
윤아 가승 D컵은 되겠다
결혼 못하는놈들 댓글보소 ㅋㅋㅋ
비위 오지나보다 ㅋ.ㅋ 돈이 좋긴하네
디저도 상관업다
이미지 전환시킬려고 막무가네 기사올리더만 결국 하나 건졌네 ㅊㅋ
빗속 씬은 너무뻔해서 재미없고 ㅋ ㅋ
메보가 빠지는데 콘서트가 되냐? 소시에서 태연빠지고 콘서트하는 꼴인데. 팔린티켓 환불해주고 콘취소해라. 팬들 호구취급하네
팬은있니?????? 듣보잡
생활 하는거 보고 진심 내가 제일 싫어 하는 스타일
그래 겁나 이뻐부러 됐지?
요즘 이런 쓸모없는 방송 넘많다 채널돌리면 다른채널에서 경쟁하듯 또나오고 지상파 종편 정신차려라 시발
김고은 기사 속 사진보고 왔는데.. . 훨씬 아름다우심 ^^
난 정은태 편.. 황동주 짜증나는 인물. ㅉ
방송출연해서 이런말 막해도 되나? 김학래는 가정 없이 혼자사는분인가? 글고 아무것도 모르는 우리도 남을 쓰레기라 말할 자격있나? 김학래씨도 잘못했다고 인정하는게 좋을듯 어떤 사정이 있었는지는 모르나 잘못한부분은 분명히 있으니
뭐하러 나왔는지 ㅉㅉㅉ그동안 한회도 않빼고 봤는데 왕짜증최.하 않나왔으면 좋겠다 피디양반 글케나올사람이 없냐 최.하 나온다해서 않보고다른프로봄 걍 지들끼리 ㅈㄹ을하세요
고맙다 처리해줘서 ㅋㅋ
후기 올라온거 보면ㅋㅋㅋㅋㅋ요리안하고 서빙이랑 카운터만 본다고함ㅋㅋㅋㅋㅋ케
전나게 이쁘긴하다진짜
연예인들은 왜 죄다 사실 아니라고 시치미 뗀거에 대한 사과는 절대 안하는거냐? 그게 더나빠!
남주여주가.. 밍숭맹숭한데..
이해되는데 사고나면. 선수생활. 끝이야
아무래도 나이가..
개돼지 민국 또 ㅈㄴ 가겠네ㅋㅋㅋ
성범죄자 이수근은 방송에 나오지마라 아이들이 나오는 프로는 더더욱 나오지마라 아이들에게 성폭행 가르칠거냐
정두홍 인성 드럽기로 유명하지
비호감인데,,,,나대니까 병에걸리지아무튼 관리잘하시길
모든 만악의 근원은 페미들이구나.. 페미들만 안나대도 행복하게 살았을 사람들 많을텐데ㅠ 응원합니다
19에서15로 바뀌고 망트리 탄거...
아름다운 종료 기대되요. 빨리 보고 싶어요.
정해인보다 훨씬 좋은데
매번 논란과 해명의 반복이라......
악플러들아. 참 못났다. 남의 노력에 찬물끼얹을 생각말고.본인들이나 돌아봐라.
뭐유.소유진은 어째 고딩같아유.갈수록 상큼해지네유.
별이랑 한수민이랑 친하다더니...유유상종
뭐리ㅣ 이커플 별루
하김 서현 하고 멜로연기 해야되는데 토나올만 하지
잉 잠이 안와ㅜㅜ 낼 출근 망했다
대만 애 소식까지 알아야 하나
혜교가 한남자로 만족을 못하는듯..혜교는 작품 할때마다 연애하는게 맞는거 같네..중기랑 성격차이라니...
재미에 몰입감 최고던데.너무 비꼬는 분들이 많네요.드라마로써 재미있음 된거지..
와이지 믿고 본다.
오창석 커플 잼있음^^♡
출연료들을 너무 많이 주니까 저런일이 벌어지는 것이다.개는 똥을 못끊는다....
윤식당을 못넘기네! 허긴 태호가 뺄갱이냄새가나니...
문재인도 극혐
시불. 자영업하시는분들은 고생이 얼마나 많은데재미로하냐?어차피안보던방송이다.
연예인 군특혜는 여전하네. 어디 일병이 시상하러 외박나오냐?
야구나 잘해라 먹튀색야
헐! 댓글 뭐냐? 딱 봐도 박성광 인성 드러운데 방송이라 참고 가식 떠는거 안 보이나봐?
갈수록 더하네
사고쳐서낳은애이면서 둘이ㅣ꼴잖내 ㅉㅉ
멜론 차트 아웃입니다 삼가고인의 명복을 빕니다
이혼녀 오정연이랑 강타는 안어울림. 오정연이 너무 높은곳을 봤네...
남편보다 배우가 누군지 더 모르겠다는..ㅎㅎ
기안 없으니깐 개꿀잼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
한효주 성격 좋기만하던데.. 싸가지는 무슨. 둘이 잘 어울려요.
미씨 3인방 삼총사 같더라‼️‼️‼️‼️‼️
남자 하나 잘 물은 에이급 술집언니같아. 나두 진심으로 키가 컸으면 호스트하겠다. 얼굴은 마츠모토준 황찬성 닮았다고들 그러네.
존못... ㅠㅠ
페미랑 결혼하고 싶다 맨날 괴롭혀서 정복감 느끼고 싶음
아이유 참 못됐다.ㅉㅉ설리 죽음을 이용해서 뜨려고하고있구나
남자가 능력도 없어보이던데애를 셋이나율희는 그 나이에 30넘은 아줌마 삘이네
뭐 성형이야 지가 좋으면 하는거라치고 2캐럿 다이아 3캐럿 4캐럿... 살아봐라 다 부질없다.
좌빨라인 운지고요 지리고요
경허니 일도 열심 이쁘고 싹싹하고 요리도 잘하고 흥해라 허니 달려라 허니
곧 너도가는데 왜울어
내가 너를 고소하고 싶어 정국아 진짜 존나 패고싶다 생각이없니? 국뽕으로 뭘하든 오냐오냐 해주니가 뭐든 니 멋대로 해도 되는것 같아? 공항에는 꼬박꼬박 마스크 끼고 오는놈이 놀러다닐땐 마스크도 안쓰고 진짜 서운하다 정국아
팬입니다! 축하합니다! 멋진 결혼식이네요~^^
돼조이 얼굴 개빻았고 표정은물론 발성,발음 다 질질새고 눈 게슴츠레뜨는거 극혐임
둘다 누구신지
망작도 이런 망작이 읍던데
신성록 연기 잘하는듯극중 캐릭터보고 신성록 까지 싫어짐배우까지 싫어지게 연기하니 연기 잘하는듯근데 드라마는 재미없어서 딱 1회보고 도저히 못봄 신성록 인성 더러워 보이는것도 연기를 잘해서겠지? 대단 짝짝짝
헐 젊은 나이에 왠
기자앙반아 명품이란말 올려놓구 착한 이진이 뭔잘못이 있다고욕을먹게하냐? 실수했다기레기야
컨셉 희한하게잡았네 종진이..
쇼미재방이 더 재밌음
이연희 이쁜거 배아픈 인간이 해줬구만~이연희 이쁘기만 한게아니라 착하기까지 하구나. 워낙 이뻐서 망가지는거 신경 안쓰나?ㅎㅎ
오크멜갈김치들이 한남피가흐르는 헤니를 감히넘보내..니들 빻은 면상이나 봐라 ㅎㅎㅎ 어딜감히넘봐
강변이 생각보다 훨~~~씬 저질이구나!