
까다까다 별 짓거리들을 다하는군요.조국을 완전 벌거숭이를 만드는과정~어쨌든 청문회를 걸쳐야 진위가 밝혀지겠네요
난 사투리쓰는남자 시름
얘는 거세가 답이네
볼매녀 넘유쾌 잼나고 이뻐요!!!♡
한번의 실수가 그동안의 성과를 무너뜨리는구나..... 애증의 인물임. 하지만 시간이 지나 잘 마무리하고 곧 돌아오길 희망한다.
그냥 믿어지는사람
사실만 쓰세요
헐..나이가 믿겨지지 않네..
박일서! 니가 왜? 그 장소에가서 일을 만들었는데! 너 같은 종자때문에 흥국혀엄 힘드시잖아!
우와 하림님 정말 축하드려요!!
ㅋㅋㅋㅋ당당하게가 아니라 막나가는거지
하나경씨힘내요~고집스러운 말에 상처받지않기를
저 정도 몸매는 길거리에 널리고 널렸지... 그냥 오크돼지줌마들의 워너비 ㅉㅉㅉㅉ
이런걸보고 ㅂㅅ 육깝하네라고하지요
화장끼 없는 얼굴이라고라
딸아 엄마 걱정시키 좀 마라..에휴
내가 아는 딩크분들 40대부터는 아이를 부러운 모냥이다아이가 있으면 더 화목한 가정이된다
서로좋아서 사귄다는데 나이가 무슨상관이며 님들이 뭔상관? 남인생에 이러쿵저러쿵 쯧
"노라조 ""형""이란 노래로 힘들 때 위로를 받곤 했습니다. 앞으로도 노라조라는 이름으로 여러 사람에게 즐거움과 위안을 주시면 감사하겠습니다."
역시 yg 대단해 j y p 대단하고 이런 아이돌 제조기 이야 yg jyp 역시 짱 짱 입니다
재수 많은년
오현경대박 겁나이쁨
역대급 철판이다
이커플 애정합니다ㅎㅎ
너무 억지다 ~우진이가 이쁘고 잘나가니 다시 마음 동한거지~안그랬음 후회하긴커녕 잘됐다고 생각했을걸~결국 결혼하나안하나 자기인생 충실히 살면 된다
선대의 잘못은 선대끼리 해결해라일본한테도 그러더니 한국인은 노답.헬조선 탓하지마라. 국민성이 헬조선임원한을 대물림 받기 싫다.
그분과는 일만 하시길...배우이미지에 도움될게 하나 없는 듯여...동료배우 거기까지이길...
기레기. 길다가 돌맞는데 누가 가만히 있냐??? 쓰레기 어그로꾼 유트브정지당해야지 사회악이다
안됬구나 죽기전에 나하고 한번하자
문재인아들도 관련있다던데 그래서 그랬나보군
난시청률 상관 없다 잘나오건 못나오건 뭔 상관우리 혜교님 보는것만으로 그저 행복 언제 또 볼지 모르는데 열심히 봐야지 얼굴도 이쁘고 연기도 잘하고 역시 믿보배
리즈시절때 인기는 문희준,강타,장우혁,토니,이재원 순이었지 문희준은 지디급이었고 강타부인은 전국에 수만명 있었고 장우혁은 남자팬 엄청많았고 그랬지 토니는 이재원 급 쩌리였지
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그 대통령은 느긋하게 휴가나 즐기고 있네 ㅋㅋ
너무 이쁘다
조민기 자살하겠다.....적당히하자.....
이휘재 젊었을때랑 똑같네
송혜교 보검이는 건들지마라
노처녀 김치녀들이나 좋아할 드라마네 저거 사진에 남자놈 똥폼 잡는거 봐 ㅋㅋ
독보적인 쓰레기 방송국이네... 가지가지한다...경연프로그램에서 배출하고 돈 뺏어가는 방송국 첨보네.
잘하셨어요. 소연언니 정도 미모에 재산이면 재혼이라도 의사나 변호사, 강남 건물주랑 재혼하는것도 쉬울텐데 굳이 맘에도 안맞는 남자랑 살 이유가 있겠나요.
강한나는 한지민이랑 투샷 안나오는게 좋을듯..한지민 너무 예뻐
잘가라 현관아 좋은곳에 가라 만약 노짱 만나면 자살인지 혹시 타살인지 꼭 물어 바주라
설현 망하고 오갈때없어 걍 있나보네ㅋㅋㅋㅋaoa는 초아없을때부터 망한거임ㅋ
안재현배우 아픔딛고 일어서길 바래봅니다
이분이 마블 끝판왕 아님?
장동건 예수님이냐? 왜 미남이라하는줄 모르겟다 시대 잘 타고나서 잘 해먹었지 ~요즘 저런 얼굴 왕느끼..연기파도 아니고 무슨 부류인지? 애매함 ..넘 못해
근대 이와중에 박나래 못생긴건알았지만 진짜 너무 ㅈㄱㅇ 생겼다 재는 티비에 안나오길 눈썩는다는걸 진심 느낌ㅜ 진심으로여 이건 악플아니예여 내주변 남자들 다박나래 이국주 나옴. 채널돌림
군대 뺄려고 별짓을 다하네요
너만 애키우냐. ㅉ
미진년 진짜 조심해야해! 여자잘못만나면 폐가망신한다. 이번 살인사건도 마찬가지고
상식적으로 생가해봐 조재현 처럼 잘생긴 배우가 뭐가 아쉬워 성폭행 하냐? 뇌가 있냐 꼴페미년들아 한 남들은 전부 못생겻다며? 그럼 잘생긴 조재현은 떠 받들어 줘야 정상이지
잉 약쟁이 왜 방송 기웃거리냐
그나저나..김충재는 연예인인가요??
이시언집은 또 그새 짐이 많아졌어뭘 저렇게 집안에 살림으로 채우는지...하는짓이 꼭 노인같애
그 나이에 굳이...
근데 방탄엔 강다니엘보다 잘생긴 사람 없는건 사실이자나
잘 큰거는 어찌하건 부모가 이혼을 했어도 많이 도와주고 나쁜길로 빠지지 않게 남모르게 많이 노력한거다~ 방송으로 보여지는건 안좋을지 언정 집에서는 엄마 역할 제대로 하고있는거다~ 앞으로도 마음예쁘게 잘 자라길 ^^
이쁜 일반인 기사를 왜 연예면에...
솔약국집 진짜 재밌었는데ㅠ
저걸 새벽부터 찾아가서 먹는것들은 제정신인가?ㅋㅋㅋㅋ
넘 예뻐요. 정미애님.
아이즈원 민주 뭔 일 있는줄 ㅋㅋ
어찌됐든 변기유천같은 과거 약쟁이 연애인아님 ?
이누난 방자전때부터 직접봤지만. 맴도 너무 아름다우신분. 누나 할리우드 가자~!!
왜 이제 중국에서 돈벌이 끝났니? 참 추잡스럽게 산다
이 나라에 범죄자가 살기 좋은 나라구나
이상한짓좀하지말았으면..허락받는다고 저런데올라가 누워찍는게 ..좋아보일리가있니
TV조선이 띄어줬는데 당연줘야한다고보고 희트곡하나없는데 아무리 그래도행사비를이렇게많이 받다니 이런다 훅갑니다
난민같음 ㅋㅋㅋㅋ
제작진은 어느정도 다 알고있죠저 여자 3개월 근무하고 다른문제들 엄청 많아서 짤린거
고우시다 상폐들이 질투할만하네 ㅎㅎ
이상화 하지 마라 윤세아나 수임이나 착한척하다가 돌변하는것 보면 무섭지... 의심하면 안돼요 하다가 예서랑 혜나 싸우고 예서 협박 받았다니까 바로 예서 범인이라 생각하던데 ㅉㅉ
이서진은 방송 나올때마다 한지민 얘기하네 엠씨 리포터들이 물어보는 질문이 한지민 얘기말고 없냐 나피디랑 김대주작가가 이서진을 한지민 바라기라고 한 이후로 이산 재방송을 봐도 이서진 사심만 느껴짐
이거 손혜원등 좌파사건 덮으려고 현 정부가 묵혀 두고 있던거 이제 터트린거 다들 알지? 승리 그리고 YG 회사를 넘어 그 윗선들 표적 수사 하려 할것이다 가령 네이버 같은 곳 좌빨들 참 무섭다 손혜원 이야기가 쏙 들어가 버리네
잘못한게있으면 비난받아 마땅하겠으나관련없는 사항으로 오해받고 손가락질받는다면넘 아프지요저사람 아픈마음도 이해갑니다
한수민씨 예뻐요
김승현새신부가 대단한 여자야???살림남서 얼굴을 확실하게 안보여주냐???김승현 이집안 짤라라 !!!
오창석은 진심이다채은씨 진심이 궁금....촬영용인지~~
연정훈 비호감
많이 고쳤네ㅠ 싼티가 많이 났었는데 고친게 낫긴하군
양녀 롤이면 재산도 물려받고 미래 생각하면 개이득이지
소지섭이 ㅈㄴ 아깝네. 서울에 빌딩 몇 채 살 수 있는 재력남이 외모가 소지섭급이다? 띠용? 진짜 소지섭이네! 17살차는 무슨 12간지띠로 이단줄넘기 쌉가능.
문재앙 감방보내라 그리고 사형시켜야된다고봄
아래도 보여줘
엑소는 범접할 수 없는 아이돌계의 신같은 존재라 감히 말도 못꺼내고, 그나마 방탄은 만만하고 실현 가능해서 목표로 삼는듯
나는 이서진이 가기싫은것 이미지땜시 가는것 같은 느낌이 왜들까.... 이중적인느낌
홍진영은 항상 저런식으로 분위기를 만들어서 별로 잘될거 같지않음. 그냥 방송이면 다하는 여자로 보임
너무바보같아서 열받드라 짜증나게적당히해야지
진짜‥진심‥빡치게 잼없어서 채널 돌림‥지모교가는걸 예능에서 왜해??
나도 현역이지만 남자들 찐따같다. 군부심은 안부려
대학생 있는상대에 시간끌기ㅋㅋ 쪽팔리다..
문재앙시대라 반미 민족주의 드라마냐 ㅋㅋ 진짜 빨갱이들은 남영동부활시켜서 다 조져야됨
나라가 썩었다.
이 아줌마 너무 많이 나와서 몰입 안됨
송중기 정도면 이쁘고 어리고 똑똑한 여자가 줄을 설텐데.. 돈이야 본인도 충분히 있고.. 굳이 나이 40다되가는 사람이랑 왜 결혼했나 싶다. 그당시 콩깍지가 씌인듯
조국이 법무부 장관이 되면 다들 얼마나 두려워서 이렇게 거짓말 까지 내놓나?????????????? 조국딸 논란으로 조국이 싫어졌는데 이런 가짜뉴스 나오니 조국이 오히려 지지해야 되는 거 같아~~~~~ 작작들해
하연수 작품활동안하나
비주얼이고 나발이고 와이지는 실력좋다는게 진심이해가 안간다. 한국말을 혀짧은소리로 랩하면 그냥 다 잘하는줄아나봄 라이브들으면 솔찍히 다른회사랑 별차이도 없다
좀비로 등장 했을때 연기 잘하는 이쁜 신인배우인줄~ 이세영씨 덕분에 더 잼있게 봤네요~앞으로도 좋은연기 부탁해요^^
뚱녀 페티쉬 있는 남자분 아니면 그냥 맛집알림용 지인으로만 생각할듯 혹시보신다면자극받고 살빼세요
제시 예의좀 가르쳐라 싸이야
알베 자기가 이탈리아에서 흔한얼굴이라고 잘생긴지도 몰랐다고함 이탈리아흔남 얼굴수준 칭찬함
얘는 왜 자꾸 쓰는거냐 맨날 뻔한 소리만 앉아서 하던데
와 시발 사랑해요 엠비씨 진짜ㅠㅠㅠㅠㅠ내가 작년부터 뱅규 나혼산 보내달라고 외챴는데 드디어ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ죽을 것 같아 기분 조졋다
다이어트 해라 그럼 미인된다
내레이션좀 치워라. 정말 안맞는다.
가면가왕 아직도 하네 ..반갑다 ㄹ
문재인 정부가 또 뭘 덮으려고 한사람의 생명을 이렇게 앗아가는지... 비통합니다 ㅠ
아직도 저걸 보러가는 사람이 있나? 빠순이들 지갑 터는거 추잡하네
와..남주혁 머리 저렇게 하니까 진짜 그레이랑 형제라고 해도 믿겠네
승리를 박살내는구나 불쌍하다ㅠ
아직 이정도가지고 인기 체험하긴 이르지 않나 더 높이 올라가봐야 변할지 안변할지 알겠지
음방 볼때마다 체널 돌리게됨
아이들이 엄마 닮아서 다 귀여워요~ +_+
신발꾸겨신는거바ㅜㅜ진짜남자들이나 사람들이싫어하는데그것도 이지부스터같은데 비싼운동화를꾸겨신다니ㅡㅡ
아직도 티비 나오네 뻔뻔하다
담배피던걸로 데뷔길을막냐 담배안피던애들없을텐데
2박2일은 뭐니? 기레기야
스타일이 점점 망가지네
저거들 고향 젓라도 아닌가요?
지가좋다고 센터에섰겠냐 스텝이 세웠겠지 결혼식장 사진찍듯이 서열로 자리세우는거자체가 차별이네
설현에게 성적수치심을 느끼게 했는데 죄가되나???? 성적이 안좋은가보네. 설현 공부 못하는 애. 성적 수치심 느끼냐??? ㅋㅋ 공부도 못하는게 수치심만 많아가지구. ㅋㅋㅋ
우리의 주적은 짱개다 일본이아니라.. 미국과 잘만지내면 독도문제는 걱정할필요가없음..
안 우셔도 될것같아요. 너무 이쁘신데!
앞으로 한국에서는 활동하지마라 어디서 무개념미국애데려와서 머하는짓인가몰라
갑자기 뇌출혈로 떠나신 아버지 잃은 슬픔에 3년동안 마니 울고 함들어서 저도 이 프로그램 보면서 슬펐어요 .....아 나도 저렇게라도 아버지보고싶어서 ..나연이 어머니 힘내시고 건강하시고 힘내세요 !!!!!
했네 했어 개실망
참 앵간히 관리 했구나..저러고 싶을까
기자 제목 다는 꼬라지도 극혐 어휴 여자네
언론앞이니 모였다에 소중한 한표
정우성을 정권에 운운하는 것들은 수준이 도대체 뭐냐 정우성이 그동안 영화계에 끼친 공로만으로 대상 받고도 남는다 이것들아
기레기 닭이라 멍청해서 미투운동 본질도 모름.연예인 사생활이나 캐 기레기 찐따야ㅋㅋ
그만나오세요 방송나올만큼 잘한것도 없자나요
진심 못생겼다...ㅉㅉ
쌍방 잘한거 하나도 없다
배아프나 왜 들 이러실까
한국 여자는 진짜 존나게 맞아야 하긴 함
어머나~ 벌써 이케컸네요~~ 어머 어쩜 고모 이쁜것만 닮은것같아요~~^^ 사랑스럽네요~^^
사귐 사귄다고 말함되지 참 답답따
솔직히 다른걸로는 깔 수 있어도 외모로는 못 깜 ㅋㅋㅋㅋ
제발~~부끄러운줄알았음..이혼은왜하셨나요??사생활지저분한쇼호스트가 티비나와서할소린아닌줄..
그래서 누드도 찍고 그런거넹..
나이가 ? 넘 어려보이셔서...
로이킴 나오는 줄 알았으면 보는 건데 ㅜㅜ. 윤건 별로라 걸렀더니 ㅜㅜ
김현중 침대녀 j ?
매니저보려고 보는프로인데 매니저가 개성도없고 웃기지도않고... 크러쉬혼자 다하는거같음..
강한나가 훨씬 아깝다! 짱께는 잘생겨도 냄새난다!
눈에 슬픔이 보인다
백 대표님 갖고싶다
산이님 힘내세요!
아들 결혼식에서 '옥자씨 잘해줄게' 는 왠 말 ㅠㅠ이아저씨 정말 진상이야 짜증나 이제 그만 나와요광산김씨 지겹다 정말 .. 하차 안할거면 옥자씨 친정 식구들이나 나와라 김씨들 그만 !! 장작가에게 김승현씨 이미지만 나빠짐
ㅋㅋㅋ 그냥 빼도 못생긴건 여전한데 뭐라는거야 자기들끼리 훈훈거려 ㅌㅋㅋ
식상한 이야기거리가 없나? 여기서도 다이어트 저기서도 다이어트 살이 빠지면 다이어트 이야기니 식상하지 않다 다이어트도 그 사람에 맞는 체질이 있는것이다 그래서 살이 빠지는것이다 식상한 연예인 기사가 올라왔으면 좋겠다
장모님과 연 끊고 사는 도××아나. 신경 좀 써야하지 않는가희희낙낙하는 부부 모습 구역질난다. 슈돌 나레이션은 왜 필요한가?
나도 14살 둘째되서 저 감정 알짛ㅎㅎㅎ내가 엄마 한테 하고 싶은말 예빈이가 대신 해줘고마워ㅎㅎ
니들 송혜교 욕하지말아라. 고소미 먹는다..저긴 캡쳐부대 좌표찍고 몰려오니깐 조심해야해. 똥이 더러워서 피하지 무서워서 피하냐? 미국같았으면 징역감인데말야..이래서 아직 한국이 후진국임.
삼가 고인의 명복을 비빕니다. 왼손으로 비비고~ 오른손으로 비비고~
여자의 적은 여자다
아직 한국여자랑 결혼하는 등신이 있냐
그다지 ...애들땜에 봤지~~~~
왜 아이돌을 내보는거지?? 제작비 때우나?? 아니면 그냥 내보지 말길
마음이 이뻐서 그런거 박명수는 나이들면서 관상이 더 좋아지는거 같아. 반면 유갈비,문재앙은 에휴 카악 퉤~
신다은은 잊을만 하면 예능에 나오네
쿵쾅이들이 불편해할 기사입니다.
나의 최애는 김도아였어. 그녀가 지금 무얼하고 잇는지 궁금해. 정상적으로 했다면 김도아가 열심히 활약하고 있을 거야.
야 다들 오바 좀 하지마라
진짜 진리는 남자는 재력 여자는 미모인데 되도않는 것들이 넷에서만 피터지게 싸우네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
life*니같은 개돼지가있어서 개한민국이 엉망진창인거야.주제를알아야지.일베충만큼 개돼지인 문베충 나라 문화 방송말아먹는 쓰레기들
나혼자 산다가 모토인데 전현무가 지꾸 집에 찾아가잖아 하차하고 니네끼리 둘이서 산다 찍어
손승연 이길사람 없을듯
이분 왜 모르세요 하얀거탑에서 거탑으로 나오신 분이잖아요
불편하면 보지를 마 ㅋㅋㅋ 누가 너네한테 봐달라고 하냐 ㅋㅋㅋ
크~~ 역시 다니엘헤니~~ 한국 남자들 1패 ~~ 비율부터 남달라,, 한남 김치놈들이랑은 다르네 역시....!
관종도 이런관종이 없지 노답
빼도 넌 돼지
이영자 전참시 안한다하지 않았나? 하여간 안봄. 밥블레스유 ❤️❤️
이년 이년 이년 좋겠다
함소원 영악하네. 그간 진화 쥐 답듯이 한건.. 시치미 뚝 떼고 있다가... 몇주전주터 난리였는데. 고부갈등으로 물타기 하네.
우리태희도 늙네 ㅠ 여전히 연기는 어색하공 ㅠ 노잼에 ᆢ에공
근데 얘 왜이렇게 띄워주는거냐? 난 얘 노래 얼굴 1도 모르겠다
아이유 생각나네 사귈거면 조용히 사귀지 티를 못내 안달났냐 관종들인가
홍자가 그말을 진심으로 했다는 식으로 몰아가네...?!전라도는 상종을 못할 인갈들.
아무도관심없는데 왜 어그로끌지 ㅋㅋㅋ
솔까 마닷 욕 하는 인간들 치고 돈 안 떼인 인간 없지 싶다 안그러고는 불구대천 원수처럼 욕 할 일 없잖아 글고 사기친 인간이나 당한 인간이나 동급이다 빌려줄때는 그만한 이익이 있었겠지 안그래? 나 욕 하기전에 니 가슴에 손 부터 함 올려봐라
요새 스브스는 믿음이 안 가서........
40대 아줌마 지들 자식들은 피씨방에 있고 엄마들은 방탄 동영상 처보고 있다고 생각해봐라 그래놓고 경포대 문재인 아몰랑 지지하고 어후 토나와
미뇨리니가 절라 아깝지ㅉㅉ
저년'...평소도보면 교만하기짝이없었다.다신티비나 무대같은데서 않보게되길소망한다.교만햇던 당신의벌일것이다.
참...불쌍하다...왜 병을 병이라고 말을 안하나...미국에서 연구한 결과 염색체의 이상이라고 하던데... 치료하면 되는데...세상 사람들이 믿질않네...
2,30대 골빈여자들은 이 기사에 다 모이는건가ㅋㅋㅋㅋ 이래서 여자는 투표권 주면 안된다. 엠넷사전투표나 하고 살아야지 계집들은
미투당하는한남들보다 훨씬나음 음악으루보답해주세영
최정훈도 꼭 퇴출시켜주세요잔나비 잔챙이 보컬 퇴출 운동 시작합시다 !
너무 인신공격은 자제들합시다 당신들은 뭐깨끗한가요?ㅠ 그래도 일본에서나 해외에서도 알아주는 탑클래스에요 ..국내 명예도 높였는데 가만해주면 좋겠습니다.더이상 상처받지말고 늘 응원해요 오빠 ㅠㅠ
이 미국인색기 누가 궁금하다고 이딴 기사올리나
매회 초반 채널을 돌리게한다. 시선을 붙드려 노력해도 모자랄판에 . 안타까워서 하는말. 시청자가 기다리는 장면으로 바로 내달릴수 없음?
해체 수순은 당연한거고 멤버들도 알았든 몰랐든 그동안 혜택을 봤으니까 도의적인 책임에서는 벗어날 수 없다고 봄. 당분간 자숙하면서 기다리는 수밖에
서울대가기가 더힘든건 사실이지.
전진 씨, 붐 씨에게 사과하세요. 댁이 붐 사칭하며 나이트클럽에서 놀고 싸인해주며 원나잇 즐긴 것을 붐 씨가 고스란히 다 피해를 봐서 공황장애까지 올 정도로 힘들어 했거든요. 사람이라면 붐 씨에게 무릎꿇고 머리 조아리며 사죄하세요.
ㅋ그 여자랑 알렉스가 팔던 바지. . . 커서 바느질하고 있었는데 나옴~ ㅎㅎ바지가 보풀이나서 난리~ ㅜ
동생이 착하네...
너네 댓글 조심해라 그러다 고소당한다 ~ 아무리 그래도 니네 한테 잘못한건 없으니 가려서해 할짓없는것들 남욕은 오지게 조아하지 특히 맘충들 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 쯧쯧......
나이먹고 어리고 잘나가는 남자랑 결혼하니까 질투하는 아줌마들 많네 ㅋㅋㅋ
마음고생은 뭔~ 걍 자연스레 지나갈 일이지. 진짜 뭔가가 없다면
문재앙 주사파 정권 지지자 전라도네 역시~
군대나 가라 검머외.우리나라 참 좋아.검머외도 이렇게 금의환향해주고말야.
고지용 왜 자꾸 나올까
여러분!!! 김용국 조선족인데 왜 이렇게 잘생겼나요?
어젯밤 집앞 놀이터에 전라도 사투리 쓰는 5명이서 담배 술 고성 노상방뇨등..지구대 신고햇더니 순경두명도 전라도 말투더라 흐미 홍어들 시상 이랑께
남편손절하면 섭외들어올꺼같지? 당신은 끝났어 배우자한테도 의리 못지키는사람을 누가써?이기적인...
누군지 밝히면?? 그 멤버도 피해자예요. 누가 조작해달라고 했습니까? 위에서 다 조작해놓고 지금 활동 끝난지가 언젠데 이제와서 이러고 있으니 지금 모두 피해자라고요. 왜 화살이 멤버들한테 가나요 (동의합니다)
매니저가 30번도 넘게 바뀐걸 보면 그닥 좋은 인성은 아닌듯한데 잘먹는다는 이유만으로 지덕체를 갖춘 인물이됨ㅋㅋㅋㅋ확실히 먹는데 한맺힌 민족답다
조재현 연기는 진짜 갑이었는데 ...
부모빚을 왜 자식한테난리야
미스코리아됐을 때, 진짜 비리 많은 때였으니
39세라고 나와있구만 ㅡㅡ 양세종은 20대 아님???
말투뷰터 아주 달달혀
동미님 화이팅 힘내세요
왕진진부인낸시랭님 결혼후 더 이뻐지셨네요ㅎㅎ 왕진진♡낸시랭 알콩달콩 이쁜사랑하시면서 오래오래 행복하게 잘사세요ㅎㅎ 과거는잊어버리시고 둘만의행복을찾아요 ㅎㅎ 그리고 네티즌말신경쓰지마세요
폐지해라 윾도 제발 ㅋㅋ
전주 절라녀 악플로 엄마가 그렇게 되었으니 모든 절라인은 너의 원수다.옛고서 옛어른들이 멀리하라는것은 다 이유가 있다.
여자들에게 입소문타면 아주 난리나죠ㅋㅋ 별거아닌 사건도 여성분들 입소문을 타고나면 엄청 부풀어져 있어요ㅋㅋㅋㅋ 이래서 옛말에 여자들은 혀를 조심해라 라는말이있습니다...
진짜 이렇게 애가지고도 축복못받기도 힘들듯..
마지막에 남규리가 했던 again 해서 always 할 수도 있다는 말이.. 꼭 이루어졌으면 해요. 팬도 아니였는데, 셋이 함께 있는 모습에 눈물이 났어요.
부성이란걸 못느껴봐서 저러나 안타깝다
사자 명예훼선으로 인터폴 수배 바랍니다..
이 드라마 아직도 하네~~~
그래 민폐 였지 키는 난쟁이 똥자루만한게 안 어울리게 사이에 껴서
아니 근데 아직 성추행이라고 정확히 결론난것도 아닌데 왜 맨날 연예인쪽만 신상 다 까발려져서 여론을 형성하냐. 결론난 다음에 까발려져도 되잖아. 이러고서 무고죄로 판결나면 이렇게 이미지 깎아먹고 스트레스 받은건 누가 책임짐
여자한사람 또 인생 만신창이 되어가고 있구나...서로좋으면 끝까지 지금처럼 웃으면서 살아라.. 마음변치말고.. 여러국민들이 지켜보고 있습니다.헤어지지 말고~~~!!!
유산슬과 코다리 사랑 듀엣 가즈아~!!!
그래서 군대는 언제 입대하나요
네 다음 표절
길용인 줄 알았음 ㅜㅜ
전현무 쌍코피 터지겟다....ㅋㅋㅋㅋ
키크고 잘생기고 사람 성격 좋으니 까내리는 것 봐ㅎ 이때다 싶어서 달려드는 것 같은데 아무리 그래도 우리랑 같은 사람이다 댓글 너무 뭐라고 하는 것 같음
신혜만 보인다 넘 예쁘고 엠마 와 진짜 신비그자체두주연땜에 본다많이 나오구 진도 좀 나가자
댓글수보니 재밌는대 득달같이달려드는 수준인대?
너무 예쁜 모녀입니다~^^
....한국적인 미인의 대표적인 분...너무나 곱고아름다운모습...그모습뒤의 슬픔을 미처 알지못했네요ㅠ
토착 왜구 강남
당신을 보면 딱 이구절만 생각나네요바보가 신념을 가지면 무섭습니다.결혼한다니 축하드리고 잘사시길 바랍니다.자기 주제에 맞게 사시길.
사림을 너무 믿는듯....꼼꼼해야 하는데...
원래 마른 몸매 아니었나? 쨌든 부럽네요^^
완전 과한 설정ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ... 진짜 노잼
먹기 싫어도 쫌 밥좀 먹고 다녀라 너무 술 하고 담배 커피만 먹네 언능 쾌차하시길
아직도 티비속 화면으로 성격판단하는 멍충한분들이 많네..ㅋㅋ
구하라처럼 응원받으려고 머리썼네
마이크로 닷이 무슨 죄냐?이제 떴는데 안타깝다.연예인으로 뜨는건 복권당첨과 비슷하다던데..안타깝다.
부모가 잘못한걸 왜 아들이 변제해야되는지 모르겠네
그래 봤자 유서는 디어클라우드의 나인이 받았지... 대중은 다 아는 걸 4이니 너희만 모르니?
와 근데 진짜 한효주 예쁘기는 세상에서 제일 예쁘다
누구임? 아는사람~
이뻐요 언니
니네 여자들 결혼해서 남편한테 쳐맞고 살아도 이혼요구 먼저하지말아라 배신이니까 알았지? 니네 논리가 이딴식인데 이런 반대도 공감해줘야지? 안그래?
예고편도 안보여주고 ㅠㅠ 어케 일주일을 기다리나
그들에게 속지 마라, 중국인들은 사실 그들을 좋아하지 않는다.기자에게 돈을 써서 중국에서 환영받는 허상을 만들다
정말 많이 달라졌네 더 못생겨졌다
원주시민들 장동민에게 감사패 드려야겠네.본인 고향은 아산인데 원주에 뿌리를 내리려고 홍보하니
현빈 눈빛너무 안좋네...
네가 뭔대 입대시기를 맘대로 조절해?...윤두준도 그렇고 언제 입대 할줄도 모르는데 드라마 출연 생각하는 자체가 상당히 오만하다..
발손무릎만 멍이 왜 생기냐ㅋㅋ 두들겨 패면 얼굴하고 배에 멍 생기지ㅋㅋㅋㅋ
오늘 또 누가 구속 되었습니까?
재밌었고 스토리도 잘 지은듯 굳굳
남녀를 떠나 만 16세 이상인가는 합의하에 성관계해도 불법이아닌데 뭔상관... 돈있으면 일찍 결혼해서 일찍 애낳아 남들보다 중년때 즐기고살기 더좋겠구만
구혜선 섹시하지 않은 젖꼭지였구나... 실망..
보고싶다.그의 노래. 그의 퍼포먼스!얼른 나와라!
오늘 나혼자랑 예쁜누나중에 뭘봐야하나ㅜㅜ
싸이 홧팅!!!
솔직히 오달수는 영화로 죄값 다 갚았자나요 용서해줍시다..
밉상의 혼전임신?자랑이냐?그걸 또 지입으로 밝혀요..ㅋㅋ
와 김경진도 결혼하는데ㅎㅎㅎㅎ
이정재 50대~60대 할매로 보이는데, 김동준에 비교했을때 아버지뻘로 보여
윽 내가 제일 싫어하는 성 to the 괴
이성우 이모들보는거 개짱남ㅡ왜 그집식구들까지 다 봐야하노ㅠ
드럽게 재미없는 유틀딱 예능에 드럽게 재미없는 화제성 0프로 퇴물 걸그룹애가 들어가네
어쩐지 1위부터 와꾸가 빻고 나머지들 와꾸가 개빻았길래 이게 아이돌이야 싶었는데 이유가 있었군.근데 3랑 4는 투표수까지 조작이라 실질범죄지만1이나 2도 카메라분량이나 캐릭터 잡아주거나 이런것들 청탁 있었을 거 같은데.
왜케 이뻐졌음? 내사랑❤️❤️❤️
블랙리스트에 올린 자한당보단 낫지않음?축하하려고 초청한건데 너무 예민하게 반응하네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ자한당은 세금으로 박물관 세울거란다난 좌파 우파 둘다 싫은데 우파가 더 토나옴ㅋㅋ
역시 대한민국 망신은 여자들이 다시킨다 ㅠㅠ
부친빚을 왜 김영희에게 몰아가나요?어이없음...
박호산는 뭔 듣보잡이냐.마 그냥 드라마 때리쳐라
좀 즐길수도 있지 못즐기는것들이 호구 아닌가? 뭔 잘못이 있다고 이리들 까댐?정준영도 이종현도 승리도 아무 잘못없음! 지들은 못즐기니까 배 아파서 그러는거임
베댓 꼬라지봐라 ㅉㅉ 남이사 다끋어고쳤든 니들은 자연인수준 얼굴로 안뜯어고쳐가지곤 이용대같은남자 절대목만남
여자들이 죽인 유니. 진짜 한국여자들 설리 구하라도 죽이더니 예쁘고 몸매좋은여자들만보면 못물어뜯어서 안달남. 대단해
백상까지 조작한 sm.문재인들어서고 방송 문화 경제등 비리와 부패가 더 심각하고 망하고있다.조작사기댜 sm비리와 조작으로 인기구걸하는데도 조사없는 문재인끌어내려야지
진짜 일본놈인줄 알았어요 ㅎㅎ진짜 연기 잘하셨어요^^
거참 노친네 갈때 돼서 가는거 가지고 먼 실검까지 장악하냐?
나 이런 댓글 안달고 싶은데..그럼에도 불구하고...이태임씨 결혼하고 애낳고 잘 살다가 어느날 불현듯 나 이혼했어요..라며 다시 나오실듯...이라는 생각이 막 드는건 ..
문재앙은 언제죽냐 범죄자ㅅㄲ들이 명줄은길더라
여자가 99억명이면 좋겠다. 그럼 결혼하기 쉬울텐데.. 골라먹을수 있으니..
박유천 콘서트에 찬물 끼얹네 이래서 여자 잘 만나야함
저기 아가씨 아직 거기 앉을급은 안되잖아요 겸손이없네
이돈으로 기부하지..
야는 연기가 항상 그러해... 그냥 그래... 변함이 없어... 그냥 그래...
정신병 개많네 ㄷㄷㄷㄷㄷ반일감정이 뇌를 지배함 근데 일본여행은 개꿀임
왜 까? 이런 사건이 내이름이랑 같다면 sns 에 한마디 올릴수도 있지... sns 쳐 보지도 않는 ㅅ ㄲ 들이 깐다고 바쁘네..
45가 정상인가? 애들이 따라할까 무섭다
겁없는 어린 여자애 하나가 여러명을 보내는구나.서바이벌부터 봐온 비아이는 진심으로 아깝다.정신적으로 미숙했던 사람을마약으로 접근시켰던 저런 사람들이 너무 무섭다.
이 사람들은 오래 갈거 같네 왠지
세상사람들이 다 알고 있엇나 봄 따봉677 누군지 모르겟지만.. 혼자 ㅠㅠ
아니 돈도 많을텐데 온라인에서 말고 직접 가서 응원좀 하던지...난 정말 경비만 있었음 가서 일정대로 따라 다니며 응원하고 싶던데....
방탄소년단 지민 역시 클라스가 다르죠 팬사랑클라스.
일반인 기준으로 보면 직업잃고 2억주고 2년깜방 생활하러 간거니 작은 처벌이 아닌것 같은데??
엄마랑 붕어빵은 아니네요 ㅠㅠ 안타깝다ㅠㅠ
헐 넘 이쁘네... 성인되면 장난아닐듯 ♡♡
유재석이는 징징되면서 억지로할거같음. 가식세끼
넌 아마 끝날듯~여론이 혜선이편임~
헤럴드 기자들은 이름을 안올리더라 굳이 명품이란 단어를 써야하나 머 질투라도 나는거처럼 기사를 쓰네 웃겨
유검사가 방법이 잘못됐지만..어린시절 부모 억울하게 잃고..복수심도 있을꺼고..이해가 안가는건 아니다..난..왜 유검사가 짠하지..문과장 죽음도 슬펐지만..ㅠㅠ
유이는 괜찮아 마스크도 괜찮고 애도 참하고 사극은 내 아이디어였는데 좀 묻히긴 했지만 ㅋㅋ 현대물에서는 잘하네 기럭지도 좋고 한국 홍보용으로 아주 좋아
트럼프나 프란치스코교황까지 빨갱이로 만드네ㅋㅋ대체 뭘 쳐먹었길래 다른세상을 살고있는지ㅋㅋ
감당이되냐ㅋㅋ일이천도아니고 현재돈으로 수십억할지도모르는데ㅋㅋㅋ 도끼라해도 변상다못한다ㅋㅋㅋ 그냥 잊혀질때까지기다렸다가 좋은 앨범으로 보답하자!
그냥 이모같은데? 아줌마스러벙
엑소가 번돈으로 앨범내냐
이쁘네 ㅋㅋㅋ 오크먜갈년들 또 심통난거냐 ? 왜 ㅂㄷㅂㄷ 욕하고난리냐 ㅋㅋㅋ 하긴 니네면상은 견적이안나오니 ㅋㅋㅋㅋ
역시 젊은여자랑 결혼하니 애도 쑥쑥 금방 낳네요. 좋네.
정신빠진놈이구만 일본놈을 위로하냐
말이 크리에이터지 백수 아님?
확실히 어제는 노잼이더라~ 3얼 위주로 가즈아~
아무리 재밌고 잘나가던 프로도 계집들이 참여하는 순간 노잼 억지웃음 제조기로 변한다 명심해라 계집들이 노잼의 원인이다
여자들도 아무한테나 자기야라고하는사람있는데 그것도성희롱인것같은데요
홍윤화는 목표가 30kg 이 아니라 50kg은 빼야 어느정도 드레스가 맞을꺼 같은데.......ㅋㅋㅋ세상 저렇게 뚱뚱한 신부 처음ㅋㅋㅋ
프로 불참러 ㅋ
남탓 하는것도 정신병이고 저질국민 성이다.. 그냥 고인에 명복이나 빌어르 어떻게 누구 하나 죽었다하면 죄다 남탓이냐? 자식죽은걸로 지가 뭐나 된양 정치질 하려는 부모들도 역겹다
빠순이질로 부모 등골 빼먹더니 이젠 남편 등골 빼먹네 저러고 지 ㅅㅐ ㄲㅣ 앞에선 얼마나 유난 떨지
백수언니좀 그만 거두고 일터로보내시고 제일 무거운짐 버리고 흥하세요 팬이지만 백숙언니 방송에 기웃거리는거 보고 돌아서려 합니다
아니 아무런 근거제시도 없는 내부 글에 감사하라는고, 정권결탁이라고 하는 노조는 먼 노조인지...그럼 내부 누가 자한당하고 먼 비리있다고 쓰면 그것도 근거없이 비판하고 감사하라고 할꺼냐?
그럼 정용화에게 사과 하세요
맛녀는 게스트나온화는 무조건거른다
머여 이 쓰레기는
이까이것 가지고 꼬트리 ㅎㅎㅎㅎㅎ역시 대한민국ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
첫데뷰때부터 봐왓는데 , 좋은일도 있고하니 이번에 대박나서 최고의 스타로 올라서자 . 늘 응원하고 잘되길 진심 기도한다 .
얼굴을 갈아 엎든 입술에 뭘 넣든 무슨 상관들인지..그리고 자기가 진짜 안했든 밝히기 싫어서 그런거든 욕할것들은 아니지. 남한테 피해 안주고 자기돈, 시간 들여 했음 오지랖 떨지말고 이러쿵 저러쿵 하지마라.
우리 믹키오빠 얼마나 맘고생 심했을까민지는 슬퍼요 ㅜ
"맞을 만한 ""사람""이란게 없는거지. 쟤들이 사람같아보임? 사람이라고 생각함?..."
그알PD 한번 해봅시다 하더니 꼴 좋다 .
마이크로 음성변조하는거 다 티남 노잼
저렇게 철벽치고 공개하고 그런건 3살연상 여자의 입김일 가능성이 크지...얼마나 들들 볶았으면... 유권한테만 뭐라고 할게 아님
부인이 참 이쁘네
문돼지 그만 처무ㄱ처무ㄱ 하고 니딸 이나 잘챙겨먹이길
OOO 조개갖고 개ㅈㄹ하는 태콩이나 개촐싹대는조샌징들이나 ㅈㄴ웃김ㅋㅋㅋ
기안 분량좀... 다른사람나오면 노잼이라 안봄 한혜연은 왜자꾸나오는지..박나래로도 충분히 시끄러움
동명인 걔 예쁘던데 걔 때문에 니가 떡으니 고마워 해라 ‼️‼️
최진혁 연기 쩌네. 오늘 연기 지렸다
노지훈 꽃길만 걷자 불후의명곡에서도 보고싶어요 노력이란노래 듣고 울었네요
거기서 박씨는 빼라 신혜선이 다 먹여살린거고 박씨는 차려진 밥상에 숟가락 하나만 들고 온 뻔뻔한 도둑OOO인데
진짜 난 송혜교 이쁜지 모르겠음. 참고로 31살 남자임.내 블로그 들어오면 알겠지만 남자 맞음.근데 진짜로 난 정미애가 더 이쁠거같음...
김태희동생이 결혼하는구나 그런데 일반인 결혼을. 우리가 알아야하나?
이건 ㄹㅇ 아니다. 훈남이 어딨냐. 개나소나 올려치기 하지마.
저렇게해야 현명한해결이라는게 말이 되는일인가?연예인이 호구네
알탕예능 지긋지긋
폭죽이야 잘못된거지만 거기등산로인데 흡연은 거기등산로 한사람들도있을수있는데..
근데 이 여자 전라도 광주사람임
왜? 난지금 얼굴이 제일 이쁘구만.
비닐봉지를 씌운 채 라이터를 갖다 댄 거 아닌데..
뭐 법적으로 어떻게 되든 둘은 서로 솔직한 사랑 나누면서 행복하겠지. 둘의 행복을 응원한다. 홍상수 부인도 다른 사람 마음에 대한 미련한 미련 떨쳐내고 건강하게 살아가시길.
얘 때문에 블핑 성형금지 조항 붙은거잖아ㅋ 엥간히 좀 하지
박보검은 평범한 기독교신자입니다
26년 최수종님처럼 한결 같기는 힘들겠지만 서로 양보하고 배려하며 비슷하게만 살아도 싸울일 반으로 줄이고 아내 행복하게 만들어줌
그와중에 지성 아직도 유니클로 광고하고있다는 점...
장사 잘되면 옮기는게 좋지 좋은 동네로 저정도면 강남서 2만원 받아도 먹을 사람은 먹어 9000원은 진짜 자원봉사네 백종원 체인땡도 저정도 갓성비 전혀 없음
둘다 관심도 없는데ㅋㅋㅋ기사난게 신기하다
크고 입꼬리 올라간 조커스타일의 입모양이 시름 ㅋㅋㅋ
조아라 판사님 덕분에 여성들의 이미지가 더 나빠졌네요 :(굳이 전례없는 판결을 하신 이유가 무엇인가요??
그냥 기사내용 보기싫은데 가희씨는 참이쁘네요 얼굴만요
박성훈 부럽다............춘향이보다 xx는 향단이..... 진심 부럽^^
댓글이 없다.........
진짜가 나타났다!!왕좌의 컴백이 기대되는군
1. 사람 얼굴 손톱으로 긁은것은 인격살해이고2. 동영상이 몰카냐? 메걸리안들 생각이 없노
박유하 극혐 모든 사람들의 관계를 망가트리는 전형적인 사람 답답함의 극치 선하는 시어머니 사이다 한번 날려줬음 좋겠다
아니 이딴걸 뭘 광고를 하고 지럴인지...너 혼자 알아도 되는걸..우리가 니 백반증까지 기사로 봐야되? 설사 변비도 말할거니? 고만해라 쫌
요즘 가장 행복한사람은 오창석일거야 이채은 바라보는데 눈에서 하트가 뿅뿅 행복해하는 모습이보여 누가봐도 이채은 사랑스럽고 예쁘더라
남편분이 더 동안...둘이 나이 차이 별로 안나보임.....2조의 힘이랄까.....
경헌이는 왜 안나왔냐
어쩌라고 탈세
의리 보기좋으네용~~~~
누가 악플을 달긴? 80년대 최악의세대라불리어는 여자들이지.
드라마나 민폐없이 찍으세요 모델 한예슬씨. 지금 당신의 심정이 당시 스탭들 심정이겠죠?
그냥 좀 쉬어~~ 푹~~~~~쭉~~~
가요무대가 승자네요 최장기간 시청률 보증
대기업에서 근무 중인 9살 연하 미모의 재원 .. 이런글 좀 쓰지마라 그게 왜 기사에 나와야되는데? 너무 식상하다
송중기가 송혜교 해외출장갔을때 선빵 기사냈잖아ㅠ 팬이었는데 실망ㅠ
팍팍 밀어주드만 이럴때 쓰는거야ㅋ 하튼 넌 과거가 대단해요~
크러쉬 정말 사회생활 할줄 아네요...넘 보기 좋았어요^^
이채연 모생김 ...
이 드라마는 전작들에 비해 노잼....
일본 원숭이는 너네 나라로 가세요!
살다가 미투한번 정도는 괜찮잖아? ㅋㅋ
지가 이완맥그리거인줄알고 이완쓴 허접?
작곡과 들어갈 정도만 배우고 지금은 그거보다도 못 치는 같던데요..
박경림은 빼자
이제 송중기 드라마 영화 못보겠다~
누군진 모르지만 삼고빕
근데 브라 해본적도없는 한남들이 왜 더 거품물고 난리임 ㅋㅋ 관심없다면서 기사마다 댓글비율 20,30,40대 한국남성임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 브라 해본적도 없는 수컷들 주제에
군대도안간 미국인이 한국에서 돈버는거여????얼탱이없네
여자 땡잡았네ㅋㅋ여자들 돈벌기 참 쉬워
아부지 그기서 왜 튀어나온당가? 정경호 멋있당~
개복어도 장가 보내자!
흥국아 오래 살았다 아이가
방송은 대본으로 하는 주작이다.
와 그간 연애한 짬이면 참 잘하겠다 ㅎ
노잼!!!!!!!!!!이병헌 넘 늙어다는거.......
하연수가 아니라 임창정이나 김구라가 저랬어도 문제가 됬을까? 젊은 여성들 머리채 좀 그만 잡아라 한녀 살려~~~~~
악플 없는 거 보니 아직 대세는 아니군...열심히 해라
최악의 크브스 주말드라마
이런걸 기사화 되는게 문제다
판타스틱 엘라스틱
전현무?조세호? 고르라고??토 나온다
방송에서 얘 좀 안 봤으면. ㅡ ㅡ
헨리 지한가할때만 나왔다 안나왔디 고정으로 나오는것도 아닌데 빼라 씸디나와서 더 재밌음
백종원 니음식점 맛이나 신경써라 음식나오는건 다조잡하게 만들어놓고 여기저기서 재잘대기는...
이마에 모 쳐넣었는지 티 존나 나네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
신지 딱 내 스타일!!!!!화이팅!!!!!!!! 코요테 흥해라 흥!!!!!!
앗 페트리 결혼 했었나요?ㅎㅎ 축하드려요^^
점점 이뻐지네ㄷㄷ와우
임신했는데 활동접어야지.
싸이가 제시 수영복입고 엉덩이 꿀렁꿀렁하는 춤 보고싶다.
뭘그리 전처 걱정은....-,-그냥 송윤아씨 바쁘게 사는구나 또는 기자는 굳이 인스타를 퍼나르니?? 정도로만 생각하지 ...?? 난 송윤아 님 멋지고 응원함!!
어떻게 하면 저렇게 잘생길 수가 있지?
신던 스타킹 안빨은거.
이승윤 매니저 다시 불러라. 케미가 좋은 두 사람의 관계를 굳이 왜 이 시점에 과거사를 들춰 망가뜨리는지 이해가 안간다. 잘나가면 배아픈것이 종특이냐
헐 오영주 내일녹화라 오늘 인스타에 저렇게 글올린거임? 이미지관리하는거봐 여우다진짴ㅋ
종국이가 낫구만 얼굴이 다가아니다 사람은
한국여자들이 욕하는걸 보니까 송혜교씨 정말 훌륭한 사람이시네요 응원합니다
안내상이 범인이면 반전일까?
에라이 인간아
최강창민 왤케 급삭았냐ㅋ
아이유 너무 예쁘다. 매 화마다 예쁜 아이유 머리랑 스타일링 보는 맛도 쏠쏠함
한국에서 김소연 다음으로 가장 미인인듯
누가사고가났던 일단의료사고가 났다는게....어디병원이죠 거기
송강호: 아이고 미선아 ㅠㅠ 넌 죽을 계획이 다있구나?
진짜 대박조아요...
김우빈이 비인두암 아니었으면 벌써 해어졌을걸.
아니 지금 문소리가 문제야?! 윗층방소리때문에 시끄러워 죽겄다고!!!!!!!!!!!!!!!
큰쾅년들짤보고 안도하노ㅋㅋㅋㅋ거울안보냐
나혼자 산다 보는사람 특) 약속없어서 혼자 방구석에서 나혼자 산다 보면서 낄낄대는 찐따 or 아싸
크러쉬 너무 귀여움ㅋㅋㅋ
근데 여자 이쁘긴 오지게 예쁘다 저 여자의 첫사랑이 정겨운이라면 정겨운은 진짜 위너다
유재석은 꼭 따라 다니는 멤버가 정해져있음 ㅉㅉ
김정현씨 마음 이해가 갑니다 하필 아이돌하고만 계속 찍어서 괜히 배우 이미지만 망가짐 그런면에서 박서준은 머리 잘쓴거지 아이돌이랑은 안찍잖아 첫드라마부터 송지효랑 찍었으니
저렇게 눈큰 여자는 눈작은남자를 좋아한다 눈작은남자가 잘생겨보인다 내가그렇다
과고에서 서울대가 카이스트보다 훨씬가기힘든데?
한지민과 지성의 추억 회상씬을 보면..결혼하고 삶이 빡빡해지니 익숙함에 길들여져 소중함을 잃어버리게 되는게 공감됨 계속 ost 노래가 떠오르네 달빛아래서 춤추던밤~별들도 우릴 비추던 날~
점있는 여자 점 꼴보기 싫다 요즘 세상에 점을 왜 달고 삼?
사진보니 백종원, 소유진 아버지라고 해도 믿을듯
장제원 아들 가릴려고 별짓 다한다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
오연서는 배우라지만 안재현은 예능인이잖아. 연기를 너무 못하는데 집중이 안되더라. 예능인 쓸거면 이승기쓰지ㅠ
33살이 청년임? 아저씨아님?
진실하게 사과하면 시간이 지나면 개돼중들은 용서 할거임 ㅎㅎ
건모는 일상적 옷과 머리스타일을 해라 ..너무 삐에로.갇은 우수운 컨셉을 하지 말고 ....우수꽝ㅆ런 복장을 귀엽다고 되받는 신부는 의도적같아..조ㅁ.그러네...
남편이 잘못했지 쟤가 잘못했나?웃긴놈들이네 ㅋㅋ
이년은 촬영거부로 미국으로 튄년이 뻔뻔하기 그지없게 튀나오네 ㅋㅋㅋ
김주원을 뛰어넘는 현빈의연기 유진우로 기억될거같으네 ㅎㅎ
솔직히 뜬금없지만 둘다 좋아하는 배우라 사귀어도 괜찮음~~
43.1 이라 .. 행복해서 살쪘다는걸 보여주고싶은건가? 아니면 임...신?
뭐? 깜놀 설마...말도 안돼.유부남아녀?
외소한체격이 참 아쉽지만..지드래곤은 참 멋져부러
내가 제일 싫어하는 사람이 현빈 손예진 아까워
이 친구 암은다 나앗나?? 옮으면 큰일인데..
너무 기엽다 증말..!!
정신병자 미친여자 하나때문에 이게 무슨 망신이냐??
다음차례 구구단. 언능 해라.
유느님을 건딜다니 확. 폭팔시켜버릴까
정준이 연예인이냐? 월세 못낸다고 징징대고 십년안에 연기한 작품이 잇기는 함? 쩌리중에 쩌리지
필모씨부인 좀 그만 돌려 그러다 깨진다진심 걱정
별걸 다 기사로 쓴다.너무하구만.
누구 이창섭 태도 별로라고 하신분 ㅋㅋㅋㅋㅋ
서현이랑 싸웠나
술 마시고 싶으면 본인만 쳐 마시지 지은 죄 만큼 벌 받아라
이혼해서 전부인이 키우는 지딸도 팔아먹은 인간인데 딸이라고 안속였을까 분명 신도들한테 믿음 사기위해 예은도 속이고 설명회 참석 시킨거겟지 예은은 다른이유로 알고 간거고
가부장제 한남은 도태가 답이지
인성도 좋고 윤종신도 가족들도 호감ㅎㅎ 그래서 질투하는 사람들 많은데 그시간에 본인들 ㅎㅌㅊ 인생이나 끌어올리시길
40세 이상 한녀들은 임신도 못하는 사실상 쓸모없는 분리수거 대상
박명수는 그렇다 쳐도 김제동은 뭔데 저기에 꼽사리껴있음?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
필요의 악 여자
예상..한국으로 돌아갔는데 형석아버지가 협박하며 회사를 가로채려함그래서 끝장을보러 다시 그라나다로..
조강지처 버리고 잘 된 사람 못봤다.. 그러게 작작 좀 하지는.. 쯧쯧쯔
진짜 분위기이쁘다 얼굴도이쁘고
이성우 너무 재미없다
정말 궁금한게 이친구가 뭐라고 오늘 하루 종일 실검 1위에 올려 놓으신건가요?? 국회 유치원 보류때문인가요? 김태우 사건으로 청와대 오더인가요??
ㅋㅋㅋ짜고치는거 다 아는데 질투는 무슨ㅋㅋㅋㅋㅋ
연애도 못해본 것들이 훈수는 오지게 둠 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 연애 못해봤으면 나처럼 가만히 있자...(눈물)
이태리 피자중에 마리나라라는 피자가 있다 그거부터 봐라 저런 비주얼까진 아니지만 우리가 알고있는 모짜렐라 피자 치즈는 안올라간 심플한 피자있으니깐
얼마만에보는 배우다운 비주얼이냐? 둘 얼굴만봐도 존잼 송혜교 분위기 죽인다 고급진 얼굴
솔직히 살 빼도 기본 비주얼은 어쩔 수가 없네
에휴 여편네들 하라는 일은 안하고 드라마나 쳐보니 ㅉㅉ
삼류배우들도 열애설 기사화를 하나? 누가 관심을 갖는다고?
존잘 존예
기안하차언제해 좀 하차해 니땜에 나혼산안봐
퇴출?쟈는 돈도 학벌도..어짜피 젤 크게 받아도.집유.가수않해도 나같이 준법정신 투철한 사람보다 잘머꼬 잘살꺼임.
연예인 하기 참 힘들다. 공인으로써 공개해야 할것도 있지만 공인이 아닌 한 사람으로써 보호 받아야 될 사생활도 있는거다. 선은 좀 지키자
몸매는 섹시
아이가 정말 예쁜것 같아요!!!!! 두분을 정말 많이 닮은것 같아서 끼도 재능도 다 많을것 같다는 생각이 들어요 아기가 아직 어리지만 미래에 어떤 모습일지 정말 궁금하네요 !!!
예전이나 외모가 똑같네. . .
여관 따라오라해서 따라가는건 뭐임??ㅋㅋㅋㅋㅋ
라미란 라미란딸 새끼
이자야 누가 관심사 하여간 기자놈아 누구도 이여자 관심없다
방송 이미지는 믿을게못되. 며느리 갈굴지 어떻게아냐 김치들아
레즈네 ㅎㅎ
깜짝 놀랬다..
그리 기대했는데.. 사실 짜증남 아직까지.. 대체 그많은 캐리터들 ㅜ 골고루 분배도 안되고 뭐지? 하다 끝남..결국 타노스가 최강이었던거? 스포죄송합니다만 저처럼 기대넘하고보믄 안될것같은..
곧 이혼 뉴스 뜬다.
샤이니 민호 기대하고 왔는데... 신기방기 적힌 저 사진 남자 이름 아시는분 알려주세요
솔까 노래는진짜좋았다 정준영도그렇고 얘네도그렇고 하지말라는짓만안했으면 . .아티스트로서는 안타깝다
둘이 방송 시키지마!!!' 꼴보기싫다니미
역시 미스코리아 딸이라 예쁘네요~~!
호감2에 비호감2 이젠 딱 좋아
이렇게 욕먹어도 막상 나오면 음원차트1위함 ~
장신영이 관리해야 강경준이 아저씨같지
장백지도 부모도그런거아닐까?형제자매들이 배다르던가 어머니가다다르던지..개드러움..
남녀 주인공이 실제 연인처럼 너무 잘 어울려요
친구도 너무 웃김 너무 카메라 없듯이 행동하는거 보고 소름 어울리지도 않은 의상에 결혼반지 끼고오고 딱보니 좋은 남자 만나려는설정 나 그렇게 생각없지 않아요 보수진보 빵터짐 가만있음 반이라도 간다 딱 맞는말
yg 이사지만 저 사람은 좋은 사람일 수도 있겠지. 확실한 건 잠잠하다가 소속사 이미지 바닥치니까 계속 여기저기 나오고 기사 뜨는 건 기분탓이 아닐걸. 그런건 별로임.
옷이 왜저래
기사만 읽어도 눈물이나네요ㅜㅜ
아 재밋게 보고잇었는데 설마 결방도 나는건 아니겠지??? 스태프 한명때매 이게 뭔난리노
사랑찾아 떠난사람한테 왠시비?? 사랑하는사람 생기면 거기로가는게 당연한거아닌가? 네뇬들은 엑소좋아하다 방탄으로 옮겼다가 워너원으로 갔다가 요지.럴들 하면서 남이하면 불륜이야?!
송창의 이유리 너무좋음
한글잘못쓴거가지고 사람을 단정지어 무식하다는둥...지들은 뭐 한글 완벽하게 아나?
팩트: 여기서 글쓰고있는 사람들보다 육지담이 훨씬 잘나감ㅋ
어떤 이유든 간 폭력은 정당화 되어선 안됨 남자 여러명이 여자 둘 폭행한게 맞을짓해서 때린 거라니 진짜 미친 것 같다
연예계 인맥이 워낙 좋아서 복귀 가능할 듯~
계집이란 어차피 사내의 손을 타게되는것을.. 그리고 사내로 태어나서 계집질도 하는거지. 계집년 한두명때문에 대한민국 영화계 거물하나가 또 사라지는구나!
살빼세요! 심장마비로 돌연사 합니다.! 근데 도배할 만큼 인기있는 사람인가요 누군지 잘몰라서
2년 사귀었으면 ... 서로 온몸의 점 위치까지 다알 듯 ㅋㅋㅋ
담배피는 여자연예인들 아갈똥네
오빠 판박이! 애들이 귀티가 흘러요
김치녀들의 워너비 아니냐 ㅋㅋㅋ 돈많은 남자랑 결혼하는거?ㅋㅋㅋ 그치만 니들 와꾸로는 안되는거알지??
느무 재미 없다.
박나래 까지마 ㅡㅡ
고현정 저러니까 이혼 당하지 ㅉㅉㅉ
요즘사람찾기 개쉬운데 일반사람들도 저거보단잘찾겠다 프로도예전만큼 재미도감동도없다
예원이가 불쌍한거였어
보니하니 제작진들 좀 와봐라. 내가 장난 한번 처줄게. 니들은 채연보다 성인이니까 어깨가 아니라 턱주가리에다 풀스윙 날려줄게. 물론 장난이야.
사람쉽게 안변한다 사람 죽여놓고 돈벌라는 방송사나 변한척하는 권상훈이나..예고편에 기습방문해서 혼내는게 또 나왔는데 쯧쯧
다니엘헤니 내남편 내남자 ~♥
연예인들은 그냥 쫌 닥쳐라 사람죽음이용해서 지 인기만 쌓고 있네 ㅉㅉ
제시카 잘됐다. 이상한 광고 찍고 풍신거리는 거 보기 안좋더라. ㅋㅋ
이 쓰레기는 벌써 몇번째야.또 산에 들어가 나오지마
방탄소년단도 이제 퇴물됬네 꺼져라 이제 ㅋㅋ
삼가고인에 명복을 빕니다
친화력보단 급식시절에 찐따취급당해서 어떻게든 인맥쌓고 싶어하는거 같은데 그게 습관돼서
이 영화가 노잼이라 하는인간들은 감정이 없나..뭘더 바라는지..불만이면 직접 영화 만들어 보든지..
유재석 재벌인디
손담비 나혼에 고정으로 가자~~매력 넘침~
드라마 망했군
양세형은 아니다 승기아니면 성재지 세형은 까불까불하는거 그거하나다 노래는 진짜아니다 승기노래 듣을수있어서 너무좋았음
와우! 진짜 젖가슴이 크다!!!! 가슴이 찢어지면 안돼~ 돼~ 돼~~헉
초콜릿' 드럽게 재미없다 ㅠㅠ 다들 공감하실듯
진짜 주리 화사누나 방송때마다 털털한모습이 너무 좋고 무대때마다 항상 빛나는 모습도 멋있어요....그래서 내가 무무가됬지.. 앞으로 계속 꽃길만 걷자!!!
박보검은 사이비가 아니고요 방탄보다 인기 많아요
솔직히 외모 귀엽고 성격 착하고 몸땡이 개좋고.. 이런 남친 있음 부모가 죽을죄 져도 걍 사귐
근데 구하라 여자들이 욕하는거아니었나 남자들은 구하라이뻐서 무조건구하라편인데ㅋㅋㅋㅋ
진짜 창피하다 ㅋㅋㅋ 서양인들이 동양인은다 저렇게 ugly한줄 알듯
숨기는걸 못하는 스타일이라 손해를 보는거 같아요. 예쁜데 잘 안풀리는거 같아서 늘 짠한 배우 응원해요~
못생긴 유재석과 결혼한 엄친딸 나경은이 불쌍타..
아줌마 여자들 드라마충들 강지환이미지 좋으니까 믿기 싫어서 댓글에 뭐 결과가 안나왔으니..껓뱀이라는둥 개소리로 베댓 도배
고이은주배우와 서로사랑했다고했을때랑 너무다른모습ㅇ다
ㅋㅋㅋ연예인들 이미지 관리 시작했네 ㅋㅋㅋ
개쳐늙으면 꼴보기 싫어지는게 사람의 마음이지 얘네야 광고수익으로 번게 많으니 얼굴에 돈들이고 관리하니 금술이 당연히 좋을수밖에 사람이란 다 그런거임 아무리 이쁘고 잘생겼어도 관리안하면 상대쪽에서 싫어하게되어있음
자동차에서 뜬금없이 잠을 자는 설정 너무 작위적임 성현 오빠 부르니까 잠꼬대로 응?대답하고 ...볼수록 노답 드라마
방자전이 최강이지내가 더 맛있지는~~내 인생 최고의 장면이다~~~~!!!!!!!
조인성 연기 ㅈㄴ 못함 ㅇㅈ??
참 생긴대로노네!진짜 구제불능이다!ㅉㅉ
꿀잼 아이유 연기 꿀잼
그나마 이미지 비슷한 사람이 황수정.
2~30대녀 :(쿵쾅쿵쾅) 꿀꿀꿀!!!!!!
저런거 조롱하는 놈들 대깨문이던데 좌좀 빨겡이들 ㅋ
김민서가 누구야?
참치 광고나 열심히 찍어 ,ㅡㅡ
30대 여자들은 군대도 안가는데 군대 이야기에 이렇게 관심이 많을까?? 젤 싫어하는 이야기 탑3라면서??
흠....송중기는 이혼을 서두르는거 같고...송혜교는 이혼만은 막고싶었던거 아닌가....
아들 얼굴은 = 엄마 얼굴 아들은 엄마를 많이 닮습니다 잘생긴 아들 낳으실려면 이뿐여자 만나세요 ㅋㅋㅋ
나이가 어리잖아
오늘 왜이리 쓸데 없는 내용이 많아?
연예기사에 일반인 왜 나옴?
이게 왜 욕을 먹는거야? 하여간 남 잘되는 꼴 못보는 한국인 종특 ㅋㅋ
응 됐고 결혼이 장난도아니고 ~뭐? 우울증치료?구님도 안재현만큼 힘들었단다
첫키스?지난번에 했던것같은데
군복입고나오면 적폐아녀? 문재인이좋아하는 인민복에 인공기달고나오면 쭉쭉올라갈텐데.ㅋㅋ
솔직히 민아 줮나어중간하긴해.. 키도작아 바스트도 약해 . 연기도못해 노래도못해... 그나마 데뷔전에 얼굴만볼때 그때가 더좋앗던거같다..
미친 다들 케이윌이라고 했잖아 ㄷㄷㄷ
그럼 머해..... 예쁜 아이가 죽었는데 난 특별히 팬도 아니었지만 볼때마다 이뿌더라 자기 주관 뚜렷하고 이럼 머해 그럼 머해 그냥 나도 지켜주지 못해 미안할뿐....
연기자 이계인님 추천합니다.재미있는 소재 많을 것 같은데요.이덕화님 이경규님 하고도 만나면 너무나 재미진데요. 이계인님 섭외해 주세요.
아마추어나 나가는 아시안게임에 프로가 가서 이긴게 무슨 큰 대수라고
걍 다시 사귀믄 좋겠음
요즘 가수 잘 모르는 우리 엄마도 재범이는 좋아함.아니 재범이를 어디서 봐서 좋아하냐고 물어보니깐 쇼미더머니에서 보니깐 진국이랰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그래서 그레이랑 재범이를 매우 잘 알고있음ㅋㅋ에이오지라고 회사도 알고있음ㅋㅋㅋ
무슨 해외영화 보는 것 같네
솔까 수지가 더 잘하지 않냐
설정아닌가요?왜 난설정티나지?ㅎㅎ
요즘 애들은 키가 커서 48보다는 한 52-23이 이쁜듯
시대를 잘못타고 났을뿐이다 보민한국 시대는 다음정권에서 끝난다 그때 당당히 복귀 하면된다 김생민 화이팅!!!
이게 다 대통령이 정치를 잘못한탓이다
와진짜 한국냄저비만률좀 ㅈㄴ역겨워
잘못은 했지만 한순간실수로 자기인생도밑바닥으로 떨어진 사람도 불쌍하다는 생각이 드네요~
능력도 있는데 20대 여자랑 결혼했으면 좋을텐데
맞벌이도 아닌데 뭐저렇게까지 아이를 봐야하나ㅠ
그냥 꼴보기 싫어
뛰는맨 프로그램 보고 좀 배웠으면맴버 전부가 절실함이 없는 프로그램
이효리 하면 제일 먼저 생각 나는게 유고걸이지 그 못 생긴 만두속 같이 생긴 놈이랑은 어울리지 마라 효리야 누구냐구? 상순이? 아니아니 김제동 말야
교통사고 피해자랑 합의를 하면 형사처벌을 안받는게 아닌데 노엘이 합의금 후하게 주고 합의 성사가 원만하게 된 거를 왜 까는건지 모르겠다 ㅋ
난파선 잘 탈출했네. 근데 민아도 aoa에서 영 존재감이 없어서 다른쪽으로 잘 될련지 모르겠다. 이참에 맘 잡고 공부해서 취직이나 하자.
살다헤어질수도있지 딸한테잘하겄지 박잎선도새남자만나고있더만?
잘사는 애들이 마약하는 이유는 그들에게 성관계는 이미 흔하고 자극을 줄수없기때문에 더 큰 자극을 찾다가 저렇게 되는거
자기들끼리 행복하면 되는거 아니냐? 행복이나 빌어줘라
그냥 강남 상판대기구만....!
하여가 아줌마들 드라마 보면서 감놔배놔 하는건 알아줘야 한다니까 ㅋㅋ 서현진 죽었다고 안본다고? 안보긴 개뿔.담주에도 TV에 눈깔 처박고 있을게 뻔하지.
한혜진이 넘 아까웠지~애초부터 만나지말았어야했어
난 함소원좋아
할일없는 여자들 꼭 뚱뚱한 여자 꼭불만이더라 너 빨간팬
힘내세요 한고은님! btw 아래 한남충 글 뭐냐??풉...평생 연애하나 못하고 홀애비로 살다 가라...니같은건 여자랑 결혼할 자격읍다.
이런건 당췌 어떤 모쏠찐따들이 보는거지???대리만족이 되긴허냐???ㅋㅋㅋㅋㅋ
정선희씨랑 김영철씨랑 입담프로 하나했으면 좋겠어여~ㅋㅋㅋ진솔하면서 위트있어서 재미있게 봤네요^^
나도 저나이땐 살짜지면 43키로 나왓다. 저정도 키에. 무슨 자랑이라고 찍어서 올려
아이 귀여워~~ ^^
우익넘들 편에 선게 뭔 자랑이라고..덕분에 이승만,박정희,전두환,노태우,김영삼,이명박그네..쓰레기악마들 보게됐지.
자극적인 제목으로 조회수 높일려고 하네요.기분 안 좋습니다.
둘다모르지만 남자가 더 아까워보이군요^^ 그리고 한국여자는 거르는게 굿 ㅎ
쿵쾅이들 열폭하는거 보니 웰메이드 드라마가 확실하네
은근히 옷발 안나~~
김민경 지금도 입에 우걱우걱 음식 처 넣고있을 듯
연좌제 폐지 된 거임? 맞다는 가정 하에 쓰자면 도끼는 ㅈ나 가난하게 살았고 몰랐을켄데 왜 개ㅈㄹ? 니들이 먼저 버릇없이 나오니까 그러는 거임 ㅋㅋㅋ
화나요는 다 여자가누른듯, , ,,인정하면 up, , ,
동성애옹호방송 불편하다
하차 좀 기사도 안나게 좀 너가 가족에게 관심 가지지 말라며 기자랑 방송은 뭐냐
고소영은 네임벨류에비해 아우라가 없는듯.. 김태희전지현 하다못해 하지원도 수지를 일반인화 시키던데.. 저 사진만보면 제니랑 왼쪽있는애가 더 예쁘네
솔직히 잘 나가는 건 인정하는데..호랑이 없는 데서만 여우가 왕노릇하는 꼬락서니는 비겁한 듯 ㅋ
수지가 뭔잘못ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어이없네 누가누굴고소한다는거야 수지 잘못한거 하나없다 사과하지말고 jyp는 일좀해라ㅡㅡ 청원글 올린사람을 고소하던가 수지가올렸냐 아님 상호명을 언급했냐 참내
내친구도 어제헤어졋는데 기사좀올려주세요
와...개폼만 잡다가 궁나는 발암구라궁전. 스토리 다소 밋밋해도 감정선 하나는 1000미터 깊이처럼 보여준 남자친구 완벽 ko승. 이건 하.....할말이 없다. 둘다 완주한사람은 반박불가다.
누가 그일하래. 다른일햐. 힘든거 예전부터 다 알잔우
전교8등이대단한거냐 1등부터7등은 머 세상다가진거냐 호들갑 졸떨어 그지딴따라들 돈맛 여자맛 남자맛만아는 족속들
윤은혜는 어쩌고 ??? 이 나쁜 x꺄
얼굴 못생긴 오크들 또 댓글에서 열폭하네.
문과장님 갓동수형사님 에게 큰 단서를 주고 가심ㅠ유시준이 악마야ㅠ죄없는 사람을 다 죽임
결혼까지는 아닌듯연애하다말듯여자가 너무아까운 나이자나
어떻게 연예 뉴스에 버트 레널즈 사망 소식이 없나
지가 존나 잘나가는둘아네 눈아래 쩜이나 쎄리 빼라
댓글들 보니깐 아직 우리나라 선비들이 판을 치네 하긴 평생 그렇게 틀 속에 갇혀있어야 니들 답지^^ 그지?ㅎ
남주여주들은 뭐햤냐 ㅅㅂ
현빈은 밝혀 진것 하나 없는데 왜 욕 먹어요 평상시 현빈도 저랬다면 같이 카톡하고 공유해요 단톡도 아니고 둘이 카톡 한거지 다른 공개된 카톡 보니 다른 배우들 이름만 언급 되었지 거기도 현빈은 없던데요 밝혀 진것에 뭐라 하세요
아줌마들 또 와서 ㅂㄷㅂㄷ거리네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
김지원빼고 다른 배우들 다 발연기같음....
하차해라 . 대본 받아가면서 연기 하기 안짜증나실제 커플인데 조용히 연애나 하세요. 돈도 좋지만 보는사람입장에서는 둘 다 별루여 그냥 보기 싫어졌어
자기가 로다주 인줄 아는..
제발 우리 여성분들 몸가짐 철저히 합시다
이렇게 욕은 많이 먹어도 보는사람은 많고 ㅋ 안보면되잖아 시청률 뭔데?
게스트별로여도 차태현땜에 볼듯
딸인걸로 알고있는데ㅡㅡ
홍진경씨 머리왜저럼? 탈코르셋임? 예쁜애들이 탈코르셋하는건 본적이없네.
다리통 저리 안치우냐 야 이 종간나가 아침밥 체하겠네
헐..저할머니 드라마에서 마니 봤는데 결국 돌아가셨구나ㅜㅜㅜ삼가고 인의 명 복을빕니 다
과거 마지막 승부에서도 농구못하는 손지창이 주인공이라 너무 어색했음. 박형준은 정말 잘했음. 당시 중대 동호회 농구 주전이었음
빚투비 빚투비 빚투비
연세대가 뭐 어때서.. 뉴욕대보다 못하진 않을거 같은데 ㅋㅋㅋㅋ
정미애 화이팅 이뻐요
준희야, 너 하나도 어색하지않고 예쁘다..진실언니의 팬이자두딸의 엄마로서,준희는 너무나 예쁘고,대단해..
이들마 내취향 아니라 잼없다했드만 아줌마들 개때처럼 몰려오드만ㅋㅋ
이렇게 재밋을수 있다니
둘다 진심 멋지다 행복하시길~
강인이는 축구만 하는줄 알았더니ㅠ
설탕 마법사
웃기네.. 세월호 리본 떼셨네.. 연예인들 정치하십니까? 세월호는 충분히 정치적입니다. 재수없고 역겹다
양세종 살찐듯?
남자가 그럴수도 있지 배포 있네 요즘 세상에
개인 면접을 봤는데 왜 비리라는거??? 실제로 교수랑 개인적으로 면담하는 일반인들도 많은데 뭔
제발 안나와주시면해요윌벤져스 너무 보고싶은데 못보고 있어요 ㅠ
헐ㅠ차배우님 뮤지컬 몇번 본적있는데 너무 카리스마있고 멋있으셨어요. 부디 잘 이겨내시고 무대로 다시 돌아오셨으면 좋겠습니다ㅠ
재밌어요차선희씨 밤새간호하는 장면 눈물났어요담주가빨리오길
어휴 내가 다 울컥하더라 내딸이야 하는데 .. ㅠ
소집해제를 전역으로 둔갑시키지 마라
걸래도 이런 걸래는 없다
성희롱 당할 얼굴이 아닌데?ㅋㅋㅋ
크 이제 진짜 힙합이네 힙합하면 대마한번은 해야지
원테이블의 결론: 결국은 맛보단 이쁜거!!!
콩밥 먹으러가자
친한 사이였나보지
잊지 않겠습니다. 한남들이 설리를 죽였다는걸
전현무..... 누가 먼저 헤어지자고 했을까? 진짜궁굼(진짜궁금해서. 진짜로 제생각인데 한혜진이 먼저 아닐까?) 멋있어염♡♡
이거 드라마였어요? 광곤줄 알았네ㅋㅋㅋ
혜교님 힘내세요
너무나간다~좀 띄워줬더니.ㅉㅉ
지지난달 킨텍스 전시장에서 이상아누나 봤는데! 확실히 연예인은 급이 다르더라! 세월이 흘러도 이쁘긴 진짜 이쁘더라.예전에는 진짜 탑급의 하이틴 스타였는데... 악플러들 니들이 이상아 악플달 자격이나 있냐?
답답하긴 한데 둘이 친해보이던데 이런 반응을 연경선수가 원하진 않을듯.. 정 불편하면 자르겠죠
여자의 부류는 이렇게 나뉜다.박보영 > 이나영 > 설현=아이린 >>>> 이태임 >=클라라
악녀에게 벗어났으니 이제 배우로 더 훨훨 나시길
와 아니나 다를까 제목보고 예상했는데 댓글 계집년들 악플 처갈기고 있었네 ㅋㅋㅋㅋ 반대로 9살 연상 신부였으면 이년들 보나마나 미친듯이 빨아줬음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
네 다음 철구랑 어울리던분
고마워요.. 힘낼게요.. 귀찮아서 마지 못해 쓴 느낌이네~~~
좋은일 하셨는데 왜 이리찜찜할까나 작정하고 이미지 세탁하는 느낌적인 느낌
이제는 간~~다. 간~~~다 떠나는 이아픔. 왕따해서~~이미지추락한. ㅌ~~아라. 간~~~다. 간~~~다~~이젠. 홀로서기~~목매워 노래 부르네~~
악플은 이제그만....남녀간의 서로 ♥️한다는데...감나라 배나라 하지맙시다.집사줄건가? 가전제품 대신 사줄건가?알아서 그냥..낼은 머 먹지? 또 라면ㅜㅜ
소희 패션센스 봐라.. 예전부터 유명하긴했지만 진짜 피지컬만큼이나 옷 깔끔하게 잘 입는듯
사진 바꿔서 기사 올려도 이모예요... 안쓰럽ㅋㅋㅋ
미국 거주중입니다 방탄소년단 물어보면 아무도 몰라요 국뽕에 취해 쳐맞을짓 하지마시길 아참 삼성은 다 알아요
진짜 여자들은 50키로 넘으면 극혐인듯
열두달 동안 다이어트 한거??ㅋ
페미는 믿고 걸러라
지드래곤 누가 지랄해도 화이팅! 너의 능력은 국보급!
선예 복귀가 무슨 죄도아니고 싫으면 넘어가지 굳이 악플다는 수준은 ... ? 팬들은 좋다고 환영하는데 왜 팬도아닌사람들이 원걸핑계대면서 까는거지 ㅋㅋㅋㅋㅋㄱ 싫으면 댓글달지말고 꺼져
몰입감 긴장감최고 오랜만에 볼만한 대작나왔네요..추자현모성연기도 좋았고 타곤나오는장면도 멋졌어요..마지막 송중기엔딩은 내일을 더욱 기대하게되네요
김지훈땜에 안보고 못보겠다 아까비
김희철 * 민경훈 (아는 형님) = 워터스포츠웨어브랜드 미 스 트 랄
명치 브이넥 실화냐고ㅋㅋㅋ 개토쏠리네씌5발
쿵쾅이ㅡ들 못나가지고 질투는 오지게하네
월 200 갈굼받으면서 힘들게 버는 직장인들 힘드신건 알겠는데 돈 많다는 이유로 다른사람 표적질 하면 안되죠~ 도끼 깎아내려봐야 니들 인생만 구차해집니다.
문제가된 멤버와 소속사에진실게임이 시작됐으니남은4명멤버 아이들은 게시판에서 들먹이지맙시다.제발~
예원아 반가웠다. 마음이 더 성숙한 모습으로예전처럼 왕성한 활동 보여주렴. 화이팅!!
정말 재미있게 잘 보고 있습니다
ㅇㄴ 씨뱅 마약한것도 성추행한것도 아닌데 무안줫다고 존ㄴ 지ㄹㅏㄹ하네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 여자연예인이 감히 생글거리지 않았다고 기사 헤드라인까지 비꼬기시전
포방터 아무도 가지말아야함
아이를 키우시면 진정 이 나라가 어떤 방향으로 가야하는지 깊이...깊이...생각해 주세요! 지금의 이 정권...무조건 편드는 건 정말 아니지 않나요?
슈. 힘내라. 다시는. 도박하지마라
김정훈은 안나왔으면 좋겠다 아무런 느낌이없다 돈벌러 나온 사람같다
뭔 개소리야?
앉을대도없는데 임산부석이라도 앉아야지 임산부가 벼슬이냐 다리아파디지겄다
박한별 너무 이쁨❤️
늑대 여우 코요테
좌좀, 페미는 선동해서 이용해먹기 딱이지. 논리보단 감성이거든
남의나라 관광지에서 민폐좀 그만..
양다리가 잘못됐나?난 일부다처제 우리나라에 도입해야된다나처럼 매력있는사람은 여자하나만 있는게 아깝고 여자들한데 불행이고 경제적손실이다제도만바뀌면 30명정도 사겨서 매일 바꿔서 하고싶다
여자의 적은 여자. 여기서 풀메이크업이 왜 나오는데. 풀메이크업한게 죄인가?억울한 장자연은 이렇게 또 묻히는구나.
키먼할 때문에 현망진창...한 번 보면 멈출 수가 없다...
그때실제로봤을때도 재미있으시고 했는데이런멋진일을
집 내부 인테리어에 비해 바깥 배경은 별로네 저층에 살고 있나 보군 태풍에 물이 밀려 들어와 집안에 침수 되어라
여자 몸매 오지네. 남자는 외모가 좀 딸리네
그럼 최종범은 사형이지?음주운전 협박 폭력 가택침입 리벤지포르노 전부다 해당인데 사형 아니면 남자라고 봐주는 거지
어쨌든 변제 의무가 없는 김영희가 나서서 피해자와 원만하게 합의했으니 잘한건 맞지 뭘 욕을 못해서 안달인지. 피해 당사자도 합의한 건데.
화사 박봄이 댓글 점유율 최상위인거 보니 믿거 프로구만
죽은 세월호 구원파 교주 유병언이 조까사위 딸로환생한듯
18키로감량을해야박수쳐주지 그냥 먹고싶은거다먹고디비져자고하면 18키로는그냥쪄
난 왜 이 기사에 이렇게 많은 악플이 달리는지 모르겠네전혀 공감이 안되고 되려 부러워서 악플다는 열등감 덩어리들 같다.같은 여자로써 많이 부끄럽네..악플 쓸 시간에 자기관리나 좀 더 하자
똥싸고 자빠졌네
예은 진짜 대단해... 존경해요
오캐롤 수난 연속!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 앞으로 여차하면 한서희를 정신병자로 만들수도 있다는 말로 들린다... 더러븐 yg,,, 제발 상장폐지 되기를...
무도는 팬들한테 미안하지도 않은건가... 더럽게 재미없네...그동안 받은 성원에 똥칠 그만하고, 그만 폐지했으면 좋겠다 ㅉㅉㅉㅉㅉㅉ
사라진것이 아니고 찬성이 눈에 안보이는것이겠죠...
tv조선서 키워줬더니 ㅋ
잘못한 진우랑 설아가 재결합하는건 절대안된다 진우는 엄마를 잘못둔 죄와 바람핀 죄값을 받아야한다 문태랑은 인격자이고 설아를 진심으로 사랑한다 태랑과 설아가 결혼했으면 좋겠다~^^
삼시세끼찍고 남은 동물들이 불쌍해서 두번다시 나영석이 피디한거 절대 안본다
연좌제도 아니고 마닷이 무슨죄냐? 빚청산하고 피해자들과 합의를 다 한다면 마닷아 도시어부에 다시 나와라 마닷이 없이니 뭔가 허전함
저도 중국남자와 결혼해서 타국에 살고있지만,, 중국여자에 비하면 추자현은 남편잡는 축에도 못껴요~~ 그냥 애교에요 애교~~
왜 이러나 정말 이건 불륜인데 나중에 늘겅서 어쪄려고
근데 박보검이랑 나오는 드라마는 도저히 못 보겠다.....
화장지웠구만뭘 원래순한인상인데 눈화장때문에 쎄보인것 순둥한얼굴임
이민호 측근??이 기사는 뭐냐?이민호 찌질남임?이민호가 흘린거야? 제발 수지좀 나줘라
존못 ㅉ
저런곳에 일하는여자가 저런거 당했다고 하루하루 괴롭게 지낸다고?개가 웃겠다ㅋㅋ돈만주면 2차 나가는거 졸 좋아하는 애들 아니냐? 그리고 성매매 업소도 아니라고? 성매매 업소도 성매매 업소라고 안하고 성매매하거든?어이없네
애 엄마될 사람이...
과연 한명일까 옹xx 강xxx 근본어디 못간다....ㅋㅋ
얜 또 왜설쳐데.. 조용히 살지.. 모지란놈
정우성 지금 유엔난민 홍보대사라 그러는건데 죠.옷도 모르는 ㅂㅅ들이 시비걸고 ㅈㄹ이네ㅋㅋㅋㅋㅋ 정우성 앞에서 눈도 못마주칠 찌질이들이
하 지금도 이쁜디 더이뻐지믄 우케요 ㅋ 지방을 들어내셨다니 축하 하드레요 응원 합니다
애나 잘 키워~ 이혼이 자랑이냐
먼저 언론에 공개하고 인터뷰한사람이 구린 경우가 많지
여기 ㅈㄴ웃긴 게 비난하는 욕도 없고 그냥 18키로 찌우다니 대단하다란글밖에 없는데댓글이 찔리는 건지 누가봐도 여자라 그러네그러니까 안 먹어도 되는 욕을 먹는 거다 페미들아
작가 애도 성상납 했나, 어디서 주워 듣고 다 아는것 처름 애기하네, 푼수
어휴...한참 뛰어다니며 놀 나이에 얼마나 빡시게 교육 시켯으면 저나이에 4개국어를 ....애 앞날 부모 교육열에 시달릴꺼 생각하면 안타깝다..
여기 댓글보니 대다수가 30대여성.이제와서 마음이 아프단다.그동안 악플 가장 많이 단 애들도 30대여성아니였나?
뭐가 그케 고마울까 이딴거 쓰지말고 미세먼지 예방법이나 써주삼~
정센터 비호감 얼마나더 언플로 연명할지
뭘 좀 제대로 보여줘야 확인이되지.
이성미도 웃기네ᆢᆢ왜 이제서야 얘기해ᆢᆢ죽일놈만들어놓고 성깔있어보여 그래서 남여관계는 몰라 본인들만알뿐
쟤네 누군지 아는사람?? ㅋ
일방폭행이아니라 쌍방인데 기사를 이렇게쓰네ㅋㅋ
신태용 임기응변보소 “나는 유종의미만 거두면 되겠다” ㅋㅋ 그 결과가 너가 잘한거냐? 여론이 너무 않좋으니까 선수들이 죽기로 뛰었고 적당히 운도 따라줫고 정신차리고 덤벼들어서 이긴경기를 너가 코치잘했다고 하면 어케하니?
아 정말.. 요즘애들 자기보호는 참 예민하다. 개그였던거 같은데.. 하선호야 그 당시 그럴수 있는거고 .. 구걸 바라보는 시선이 좀 안따깝다
이제 그나이 먹었음 나한테 시집이나 오지
저는 애초에 믿지도 않았어요~ 걱정마시고 힘내세요! 응원합니다~ 나영석PD님~정유미님~^^
이휘재 드디어 나갔냐? 이휘재 꼴 보기 싫어서 안봤는데 다시 봐야겠네~
연예인이 잘벌긴하지 물론 많이 기부할수있을만큼 잘벌지 그렇지만 기부했다는 자체가 의미가있지않나욕들을 정돈 아닌거같은데 훨씬 많이 벌어도 기부 안한 연예인들이더많은데
늘 신선함.게스트 바꿔가면서 식상하지않음.김완선 팬이나 불청에선 민폐녀~늘 방콕하며 다차린음식먹기만해 밉상였음.
아니래자나 구원파면 또 왜? 박진영이 죄 졌냐? 양은이파 칠성파 이런거 아니잖아 노란리본 쳐달고 다니는 개돼지들이 사이비종교보다 더 빡세게 세뇌 당한 애들 아니냐 솔까
양에겐 무관심이 답이지
유권 여친 병크는 좀 있어도 팬들은 거의 문제 안 삼음 얘가 얼마나 팬들 생각하는 지 아니까,,,ㅋㅋㅋ 뭣도 모르는 머글들은 모르겠지만 팬들은 다 알음 진짜로 ㅋㅋㅋ 알고 씨부리자 제발 ㅠㅠ
이건 안재현이 바람을 폇어도 안재현 편이다
아 진짜 웃겨 죽겠네 ㅎㅎㅎ소라게 ㅋㅋㅋㅋ센스가 진짜 대단쓰
축하드려요~ 몸조리 잘하셔요!!!❤️
결혼 많이해서 좋으시겟다
오죽하면 공개적으로 아내랑 도와달라고 글 썼겠냐 개인sns에 지인들한테 도움요청할수도있지 뭐 모금프로그램나왔냐 하루아침에 전신마비된 사람한테 악플달고싶냐
그래 연기 못하는데 예능이라도 해서 생명유지 해야지
저도 유리씨 주현씨 매력에 퐁당..ㅎㅎ
진짜 저런 거짓루머 퍼트리는놈들은 평생백수에 탈모여드름 있는놈들일듯
중년의섹시미가있음.어느연령이건 충분히 매력을 느낄만한데..
박해미도 책임이 있다남편이 음주운전 한두번이 아니였을듯그리구 부부관계를 떠나사업 동업자다 왜 단돌이를 못했냐 늦은 시간까지 여자들과술먹고 이제와서 강요는 아니라구 형량줄이기냐
아니땐 굴뚝에 연기가 날까? ㅉ 평소 행실이 어떻길래~
근데 진짜 자살할생각이고 자살한 사람보면 자살을 암시하는 어떤 행동도 안하고 진짜 가던데...꼭 힘들다고 자살에 실패하는 사람들이 대부분 저렇게 티내고 시도하고 안죽던데...
유나씨... 사람들 별로 관심없어요.. 요즘 어떤 세상인데 노브라에 관심을 가져요.. 이런 허접한 기사는 그만 쓰세요
이번주 엄청 재미졌음!!
오랫만에 봤는데 승재 많이 크고 너무 의젓해졌어요잘커라 승재야~~~
저 할매 진짜 주접킹이시네. 며느리 삼고 싶다고 하면 박은혜가 아이고 감사합니다 이래야 합니까? 토니안보다 박은혜가 훨씬 아까워요.
박한별이 뭔 죄냐~ 저런 인간인 지 몰랐겠지..알았으면 결혼 했겠니?
사람들 왜케 못 잡아먹어서 안달이냐 ㅋㅋㅋㅋ 지들한테 무슨 피해가는 것도 업는데 ㅋㅋㅋㅋ불쌍한 자기 인생 이런데서 잘되는 남 헐뜯으면서 그렇게 살아가세요~
얼굴 알려진 사람이 저렇게까지 하는 이유가 분명 있겠지.... 먼가 있을 것 같네~~
룸메이트와 이불 밖은 위험해를 적절히 섞었네! 아무리 김준수가 출연해도 박명수, 노홍철이면 망삘인데...!!!
프로그램 없애드지 맴버좀 자꾸 교체해요 지겹다 하나도 안궁금하고그래서 채널 돌리면 여기저기 재방 젠장..박나래부터 바꿔 설치는꼴이란 하나도 안웃껴
유재석은 이제 그만
국방은 신성한 의무입니다.
팬은 아니지만. 얼마나 외로웠음 사기꾼인줄 다 아는 사람한테 속았을까 안쓰러워요. 그래도 본인 재능 맘껏 펼치고 다시 일어서려는 모습 보기좋아요. 정말 좋은사람 만나서 좋은가정 이루세요!
2018년 마마 진정한 승자 화사
그냥 고음싱어ㅋㅋㅋ 고음잘하는사람뽑는프로
여기서 악플다는 사람들너네 가족이라고 생각해봐라 ㅉㅉ
참 한가한 사람 애들은 누가 돌보나?
딸도 죄가 있지. 악마의 씨앗에서 태어난것도 문제가 되고...
애초에 컨셉이 문제다. 여주가 2명인 꼴이니 몰입이 되겠니?
건모도 악플때매 힘들 듯.안타깝다 ㅠㅠ
제발 누가 사귀든 결혼하든 내알바아니니까 올리지마
어째 7이랑 째지고 시집간다길래 잘사는갑다 했다..
김종국 지금 아주 잘하고있어. 지금 계속 놀다가 45~7때 20살 어린 여자랑 결혼해야지 무슨 저런 30넘은 여자랑 결혼하겠냐? 딱 비즈니스지. 종국이형 20살 연하랑 결혼하면 (20대 여자들도 줄을 서겠지만) 인생 성-공
강남♡유이 더 잘어울렸는데 아쉽
대단하네 20년 사귀는거면 이젠 그냥 설렘 같은건 없을거 같기도... 그정도 사귀면 면전에 똥방구 뀌기나 트림 하기 등등 다 해봤을듯
이런 무명도 기사 써 주네 삼고빔
저걸 자랑이라고
무례가 아니라 여성에 대한 인격 모독-> 즉 명예 훼손, 인격 살인. 당신은 살인마입니다.
조국이 더 나쁘냐 주진모가 더 나쁜놈이냐ㅑ????
혼자조용히보내지 그걸 또 sns에.와이프가저러니 그리 바람핀걸수도있겠다싶다.
얼굴형 예쁘고 몸매에 조금만 고치면 대한민국 여신 될텐데...데뷔해서부터 안고치는거 대단
벌써 분해 되었을듯.. 짱개들인데.. ㅋㅋㅋ
한국판 사기가족을 전세계 에 널리 알린 영화..근데 내가 왜 부끄럽지
빛투나 해결해라
여전히 이쁘시구만
왜? 문재인씨 라고 하면 안되???? 겁나 별거가지고 트집이야
근데 어느정도인지모르겠으나 그냥가만히있는데 혼내고 때리진않았을건데 너무 한쪽말만 철썩같이 들어주는거아님?
원작보다 재미없다며 ㅋㅋ
민이가 먹방하면 좋겠어요민이 너무 사랑스러워
그래도 유혹자 포상휴가는 가야죠
82키로 김지영 왜보냐...? 저런 쓰레기 영화 안봄 ㅋ
공부공공부 이민가고싶다
소름짧은예고를 글로 보고 다음 회 다본듯 얼른다음주 ㅎ
강현석이 잘못했지만 친구도 잘한거 하나없다
잘했다 이쁘다♡
요즘같은 시대에 사람 찾기라니 이게 왠 역행프로인가요 ㄷㄷ
이혜정씨 정신차리셔 난 니가 호스트바 다니면서 난리친거 본 사람이야 니가 그 몸매로 그 난리치면서 누구한테 그 러는거여?
13살 차이면 요즘 세상에 놀랄일도 아니네요
돌아오면 받아들일수 있다..어서 함정에서 빠져나와라
이름대로네ㅋ 조국을위해다출산하고 성은이만극하옵니다ㅋ 축하합니다~^^
유포자 처벌안하냐???
김태리 촌스럽게생김 . 피부 좀 흰 베트남 처녀같어
실시간 상위5위가 연예소식??? 국민들은 마스크에 확진자노선에 정보찾는게 우선인게 뻔한데,,, 속이는짓 그만했음좋겠습니다!!!
수향이 화장, 특히 콧잔등 화장이 떠보여서 내용에집중이안되고 자꾸 그곳에만 시선이가네요 65인치의 티비로보는데내내 불편하고 안타까운 생각이 들어들었습니다 성형의 모습이 적나라하게 보여 눈이 매우 힘들었습니다
뭘 몇달 안남음서, 유별은... ㅋㅋㅋ
이분 페미니스트 아나운서죠 ㅎㅎ
선 즐떡 후 결혼!
돈 필요하니? 참 부끄럽겠다 쪽 팔리고ㅋ
중국계 캐나다인 헨리야 왜 중국에서 큰 돈 못벌고 한국에서 이러고욌는거야? 중국에선 너 별로래?
둘다 유부 아님? 시청율 띄우려고 아주 생쇼를 하네
돈많은 인간들 많네
주취후 폭력..ㅋㅋㅋ여자도 대단했는갑네 ㅋㅋㅋ
다른 애들이 더 나은데 왜이렇게 띄워주는지..
일생을 걸만한 녀자들이었길 진심으로 바랍니다~~
시즌 3 꼭 2년 후에 해주세요~~ 시즌 2 멤버들과 도인범 모두 다 나오길~~기원합니다
젊어서 는 뭐하구
진짜 내 일도 아닌데 암 걸릴 거 같아서 못 보겠다 ㅋㅋㅋㅋ 백종원 대신 암 걸릴 거 같아
10년차방탄팬인데 우리방탄처럼 성공은못하겠지만 일단 방탄의 부하가되고싶다는거니 이름기억은해둠ㅇㅇ
아직 잘 몰겠음 무슨 속사정이있을듯 넘 맘이아파야 여자하나 잘못만나 그나이에 어째여
톱 연애인들은 없냐? 급 떨어지는거 보소
턱 보정물 빼라 제발이다
여자는 나이많으면 버려야지
김건모랑 똑같네^^
러블리즈는 망해야 제맛이지
박보검은 사이비가 아닌 예수중심교회를 다녔던 평범한 기독교 신자입니다^_^
연예인도 인간인데 무슨 지들 노리개로말아요
조센징들 남을 너무 까덴다 ... ㅎㅎ
이제 당당히 보검이한테로 가면 되겠네
박보검은 평범한 기독교신자입니다 제발 그만 괴롭히고 이초석 목사님도 항상 응원합니다^^
전소민얘는 남자하나 꼬실려고 연예인하는것같아 배운지 예능인인지 참
유이 그만까 심보 고약한 것들아
그래도 초희 이쁘니까 괜찮아
본방 보고있었는데 서모씨때문에 채널 돌렸습니다
이미 멋있는데. 아빠되니 또 한단계 업그레이드 되겠네요. 넘 축하드리고. 기대됩니다. 제이왑피 쥬니어
하나부터 열까지 전부 가식으로 보여짐 ㅋ 내가볼땐 얘네들 이 프로그램 끝나면 절대 안볼 사이들이야 옥주현봐라 프로그램때문에 억지로 어울리는거 한눈에 다보임
남자는 축하하는데 여자는 비아냥거리기만 하네 ㅋㅋ 어따 비교를 하냐 니들과 저세상 사람인데 ㅋㅋ
1,2화 어설펐는데 3,4화 지나서부터는 갈수록 너무 재밌던데
아 잼잼이 예뻐라
듣보잡 김동명은 이제 끝이라 봐야지. 찿는 이도 없을테고
사실 설현덕에 다먹고사는거라 시기질투있는 애들은못견디지ᆢ 들러리인생인데ㄹ
도깨비가 그렇게 떴는데 왜 너만 안뜬줄아냐?도깨비가 뜬많큼 니 성형전 얼굴이 떴음 이와중에 아이유에 묻어가기는 좀~~~아이유는 노래라도 잘부르지
그녀들만의 그룹 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래바짜 방탄 발바닥
역시 연기 인성 사생활 모든 연옌의 동경의 대상 이병헌님의 발톱의 때도 못따라온다 병헌님을 점 보고배워라
엄마는 저렇게나 이쁜데...넘 이쁘다
둘다 같은소속산데.. 소속사가 바보가 아니라면 중재하지 않을까싶다.. 그러다 안되서 마무리라도 잘 해주려했겠지.. 구혜선이 쓴 글을 보면 마치 자기는 소속사가 없는 사람처럼 써놨다
ㅋㅋ 이형 한번에 두명 먹었네 ㅋㅋ같이좀먹자
칼들었다고.. 칼맞아 뒤지냐? 그렇게 찌질해서 어따써먹어..인간아.. 하긴 찌질하니 알바하겠지
여자 오윤아 닮앗던데 내스탈
클라라 한국 예능 프로그램과 드라마서 제발 자주 뵜으면.
확실히 유승준 엠씨몽보다 지능적이긴했어
울지마 바보야...나 정말 갠차나
어째 정용화보다 팬이 적은거 같다? 하긴 빅뱅감투 내려놓고 솔로앨범 내니깐 개망했었지....역시 지디와 아이들이였음...
구혜선!!응원한다 쉽게변심한 안재현 어떤식으로든 죗값받기를 바란다 한여배우(여자)인생 망친놈이다
이젠 워너원한테 밀리는 느낌이 많지
여주가 못생겨서 작품에 몰입이 잘됨.
파크랜드 광고찍냐 정장오지네
좌티비씨가 사람죽이노
연예인들 사건사고 하나둘 올라오는거보니..정치적으로 뭘또 입막음하려는건지....우리나라는 정치계 사간사고 눈가리게용으로 연예인드루사건사고 많이 올라오더라구요..
나래가 차려놓은 밥상 전현무가 작년에 대상탔음.. 무큐리가 뭐가 잼있냐.. 전현무는 예능감은 없어...
일베& 슈가대디논란 해명해
하희라 살 빼라
애들 교육에 안좋을까봐 바로 채널 돌렸네요.. ^^
하니 악플러들 악질로 유명한 시아준수 빠는 죄순이라던데.. 헤어졌음 좀 놔줘라 괜히 대중들 선동 말고!
구혜선도 추잡스럽게 이게 뭐하는 짓이냐. 남편 생매장시킨다음에 데리고 살거냐... 너죽고 나죽자는 고얀 심뽀갖고 여론몰이 해서 니가 얻는게 뭐냐. 누워서 침뱉기지
인기가 없는 연예인분들 ㅎ
김승현 가족은 이제 그만 하차해도 될 듯..점점 이야기가 산으로 가..김성수 혜빈네 분량을 좀 더 늘리고..
가식 덩어리들. 팬이란 것들도 똑같다
실상여자는 완전 엄친딸인데..남자는 별볼일 없는 작은 식당.딸 엄마 뒷목잡고 쓰러질듯
하와이가서 낳을꺼쥬?
악플러말은 믿고거르세요.런닝맨보다 재밌는프로가 어딨다고..악플러도 꼬박챙겨보는 꿀잼예능아니겠어요?ㅋ
조만간 대마새끼랑 같이 공익생활할듯ㅋㅋㅋㅋ
얘도 나쁜놈이지만술이 떡이되게 남의집에서먹은사람도 그러네남자든여자든몸간수를 잘혀야혀
에휴..결국 손주도 못보고 가시는구나..명복을 빕니다
유포자 페미년이 지가 쓴 글에서 댓글 삭제하면서 남혐으로 여론조작하는 걸 보면 글 끼워맞추기 주작질이 팩트다
이게 양동근이 우승이냐? 코러스로 나와주신분들의 우승이라고 해야지. 음치를 왜 자꾸 불후에 불러오는지 참내.. 한심스럽다. 판정단도 그렇고
개그쟁이들 가스내들중에는 천이슬이가 가장에쁘다 천이슬이 을매나 이쁘노 가스내스랍고
화사 이번 무대 완전 성공~~~어쩌고해도 다른무대 다짜르고 실검1위 시선집중^^
참으로 아름다운 커플입니다. 늘 행복하시고 새해에도 늘 꽃길만 걸으시길 축원합니다 ^^ ♡♡♡
이제 노래 못하시는건가요??
그만 좀 기사 썼으면..... 알고싶지도 않아요
정준영이랑 했으면 여자가 개이득 아님?
라이언도 좋지만 예원 선곡도 퍼펙트
왜 대학 cc를 하면 안되는지 연예인들이 보여주네 ㅋ 남자는 개인적인 일에 대해서 침묵하고 싶어하지만 여자가 여기저기 떠벌리면서 남자 쓰레기만듬. 팩트로 반박하면 잠자리에서 섹드립친거 까지 꺼내가면서 쓰레기만듬. 결국 남자 휴학
김희선 사진 볼려고 왔는데 없네.. ㅠㅠ
일베놈들 부들거리노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
한국여자랑은 결혼하는게 아니다 분명 남편 사업이 안됐을거다
용석아 넌 관종에 남의 시선으로 먹고살아야되지
개폭망 벌써 차트아웃 1따리 ㅋㅋ
말싸움하면 때려도되나? 여/남 4명/2명 단순비교로만 봐도 일방적인 폭행인데?
대학가요제 '잘 부탁드립니다.' 이 노래 유명했는데 모르는 사람 많네요.
그대 사랑합니다.. 명곡이었는데
신혜성 이넘이 다 말아먹었지.. 도박 상습범에 음주운전까지
어케다들 만화랑 잘어울리냐
크면 엄청 훈남일듯..
이 프로그램 보면서 부들부들 걱정할 상폐 노처녀 30대들 많을듯ㅋㅋㅋㅋㅋ
와 차세찌 진짜부럽다 와....
피피엘 꼴베기싫다
됐고 이상화 허벅지 보니까 내 아랫도리가 후덜덜하다
감우성 연기 완전 대박 ㅠㅠ초딩 아들들이 울었네요ㅠㅠ최곱니다*!!!!
긴또깡 장군님 애인이네 삼둥이 증조할아버지 애인 ㅋㅋㅋ
다 지루하고 숙행만 기대. 진짜 연애가 필요보이는 사람 섭외해라
결혼까지 생각했어 같은집 같은방에서 슬퍼도 bye bye bye~~~~#
천연기념물 을처먹냐 잡으면서 먹기전에 물어보는게 기본상식일터 낚시를해도 심지어 금어기인지 잡으면안되는물고기인지 확인하는데 방송하면서 그런거도안지키냐 그냥징역보내라
언젠가는 젊은 여자가 좋다는걸 알겠지?
에휴 .. 보니까 여자분은 순수하게 사랑했던거 같은데 남자쪽에서 금전적 요구하고 돈빼먹었나보네요 ㅠㅠ 사랑을 악용하는 쪽이 더 나쁜듯 !!!
해인이는 그래도 인기라도 얻었지 ㅡ예진님은 똥됨
난 오달수를 믿어요. 사과문이 가까라면 싸이코패스일것 같네요. 하지만 피해 여자분 얘기도 진짜라고 믿어줄수는 없네요. 서로 만나서 이야기를 해보심이 좋을 듯 하네요. 심리상담사 대동하고 말이죠.
엔딩에 주인공 대역 재현은 살다살다 첨본다. 경찰청 사람들이냐?
순간 홍진영으로 보고 홍진영 숨겨진 딸이 있었나 했음...
내가 저기있음 현주올인한다 좋은 여자임 웃어주는 사람이랑 있음 행복하지 왜웃냐고 따지는 사람들이 이상한거임
송중기 결혼했어?!?!?!?!?!
솔직히 남태훈두고 두여자가 서로차지할려고 싸운거 아니냐?
구혜선님 학업 끝내시고 어떤 형태로든 활동해주세요. 재능많은 사람인데 어쩌다 쓰레기를 만나서 ㅠㅠ 늘 응원합니다~^^
담배피고 맨날전자레인지에돌려서먹고끼니도 제대로안먹으니깐병생긴거지이참에 금연도하고 몸좀챙겨라
이제 또 조형물에 올라갔다고 어쩌고저쩌고 말 나오겠네
한지민 엄마가 유일하게 차서방을 기억하고 있는데 치매 환자로 취급하다니..엄마에게도 비밀이 있다
방금 영화 노트북봤는데..가슴이 아련하네요...맘이 왜이렇게 아프지..ㅜㅜ
나는 이본인성 별루인듯.전에 토토가이후로 뜨고나서 겁나 건방져갖고 반응 안좋앗엇디..
결혼 축하합니다~ 행복하세요
구하라 싫음
못생긴 남자 결혼에 관심있는 여자 한명도 없어ㅋㅋ
얘도 제정신은 아닌듯
B급 가수.. 가수라 하기도 애매하다
작작 펴라
글게 탈세는 왜함?? 그냥 벌받았다 생각하셈. 솔직히 동정심 안가네.
사진을 너무 못찍는다
뉘세여????암튼 삼고빕!
ㅋㅋㅋㅋㅋ아이고 핫하긴핫하네. 기사마다 악플달러 달려오니...
휴가중에도 한시간이나 넘게 방송해준 방탄소년단 지민이 고마워
패키지여행 갈 사람한테 ed카드작성이나 이미그레이션심사하는건 왜 알려줌?ㅋㅋ 어차피 인솔자가 다 알어서 해줄건데 ㅋㅋㅋㅋ 첫 해외여행가는 엄마 겁주는게 그렇게 재밌나?ㅋㅋㅋ
이여자분 누군지모르겠는데 콧구멍이 돼지같냐
히트곡이 없는데 추억팔이가되는 놀라운 조선식 방송국연예매니징ㅋㅋ 기획사 소속사 걍 문 닫던가 방송국밑으로 겨들어가라
한국 중년 남자배우 스타일, 얼굴 부분 ㅡ짱짱 배우는//이정재, 정우성, 장동건, 원빈
골프예능은 정말 신박하네요. 요새 신선한 방송 콘텐츠들이 많이 나오는 것 같아 볼게 많아 진 것 같습니다. 골프는 다른 스포츠에비해서 잘몰랐는데 이번 기회를 통해서 많이 알 수 있었던 것 같습니다! 재밌어요!
● 꼰대들 특징: 나 때는 말이야~ 누가 뭐라고 괴롭히든 다 참고 버티고 다녔어~ 그만한 일로 그러냐ㅉㅉ 약해빠져가지구 ㅉㅉ 원래 사회 생활이 그래~~
재밌게 봤어요. ~
형식군 왜 거기서 나와 좌파 잔치에 들러리 서러 갔네
자꾸 메인바꾸지만 그래봤자 군대도피자라는 사실이 바뀌진 않는다
조현은 왜 욕한거임? 이기적인 계집들아
이채연 진짜 의심된다 집도 잘살고...
이해가 안되는게 결혼하는데 왜 여자가 은퇴를해야되지? 할거면 같이하던가, 꼰대냐? 결혼하면 집에서 살림만해라 이거냐? 왜 여자를 바보로 만들려고하지?
이 시간에는 동물의왕국틀어도 30%임
준영재 가자..
형이 의사인건 이미 오래전 공개됐고 여러번 방송도탔고 같이 나온적도있는데 모르는사실 오늘 첨 공개한것처럼하는건 아니지않나요?
결혼해서 더 느끼는거~~~ 친구들과의 시간이 넘 좋다는거~~
나라가 점점 PC화 되간다 망조가 들엇누
여자 비율 봐라 ㅋㅋㅋㅋ 또 김치녀들 몰려와서 기안 까네
솔직히 틀린말 아닌대? 자기가 좀더노력해야지 누가 해결해주냐? 현실적인조언 해줘도 불편불편?
이사람 퇴출시켜야 되는거 아님?시청자 밥먹듯이 우롱하는 사람인덕게비에스가 미쳐가는구나
골프선수 한다고 하지 않았나..