
이거보면 옛날사람들 말이 틀린게없어.그짝애들하고 상종하면 안되.언젠가 뒷통수치거든 그것도 절묘할때.
못생긴 여자들이 이쁜여자들 질투한다고지들은 sns에 어디갔고 뭐먹었는지 올리면서 남이 올리면 욕하네..내로남불 쩐다. 그렇게 살지말길이뿌시기만 하구만
눈크다고 다 이쁜건 아니구나.이분이나 홍수아나 눈이 무서워.
유영아... 남자 많아...
젊은넘이 성욕이 없다는건 자랑이 아니다. 나 넬모래 50인데 여자 엉딩이만 봐도 그게...
부모가 범죄자지 마닷이 범죄자는 아니잖아 이 미친인간들아
사랑과 전쟁이 현실로...
오늘꺼 아직 하지도 안았는데~ 벌써 언플!!! 진짜 대단하다.....
검찰 개혁 꼭 해라
넌 면상을 들이댄게 죄여남친이랑 그란짓꺼리하고 다시 얼굴 내미는게 죄지반성하는척 하는것도 죄지너도 정준영꼴 날듯
원진이 살려 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
퇴출되면 메인보컬이없어지는데 ㅜ
이거 어묵논란은 해결된건가요? 폐지된줄알았는데
중국에서 출산하면 애기도 대륙에 자부심으로 살아갈 거에요. 중국은 대국이고 세계에 중심이요. 진보정권 찍어야 냄새나는 틀딱 보수 검찰 한방에 죽일수 있어요♥️
그냥 ㅂㅅ
애들아 배불렀단다 시청률 0점대 가즈아
걍 가볍게 주말에보기좋당 돈아까울정도는아니였음
백퍼 막장
엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 완전 닮았다 그리고 뭐가 아깝냐느니 그런소리좀 하지마라 진짜
저게...?합의된 연기가아니였다구?신고?저여성분도참별난듯저정도로ᆢ연기하다가 진짜싫음ㅋㅋㅋㅋ
악플다는 사람들 싹 다 고소나 당해라
연세대 학부모 ㅡ 애들 보고 싶은듯 ㅡ 한국에 아들 보러오실듯
이번 대통령때는 특히나 연예인이 많이 죽는 거같다... 재앙이 닥쳤구만
잘생겼당 나도 변기에서 해보고파
일부러 저렇게 찍었네 하기야 몸매말고는 내세울께 없으니
관상은 과학인거 알지??
솔직히 사이다!!!! 털어먼지안나는 사람있나요~힘내세요
철구랑 보황이 의사보다 돈잘범ㅋㅋㅋ
어떻게 감히 송혜교를 상대로 협박하냐.. 남자시키가 정말 지 인지도 높일려고 첨부터 마음먹고 결혼한거구먼.. 송중기가 참 영악하고 교활하다.. 거참
프리된지 얼마나 됐다고 사건사고가 이렇게 많아
마마랜드1 너무 재밌게 봤음. 그리고 난 이 분 밝고 쾌활해서 좋던데 왜들 못잡아먹어서 안달..? 영화찍고 방송하면 연예인이지 무슨 직업이 뭐냐는 둥. 박수진 친구가 직업이라는 둥. 말도 안되는 얘기들 하는 사람들 참.
유재석은 이제 하차해라
부럽네여 서로각자의지리에서열심히살고 아이들 잘보고 부럽디
친아들? 애난적없자나
블로그도 있던데... 요기... 다른 사람 블로그에 올린 후기에 댓글도 다시던데... https://blog.naver.com/myungi7
안검하수를 그나이에하는게 말이냐?ㅋㅋ그렇게 떳떳하면 진단서보여주면서얘기하지ㅋㅋ
동백꽃에 쳐발려서 망한 드라마 소리소문없이 종영
이3 끼들 자한 친일당 토착왜구와의 전쟁이다. 양치기 같은 쓰레들 놈현저럼 자살당하게 하려나본데,밀정과의 전쟁이다 개世들아
차홍 그분이랑 이미지가 비슷하다귀욤귀욤하게ㅎㅎㅎㅎ 예뻐요^^
유명인도 아니고 고만 좀 나와라 여자가 설치니 남편까지 비호감
죽은이 앵간이 우려먹어라 상먼의미
아내들아 말다툼하다 남편이 좀 빡쳐 보이면 적당히하고 빠져라.자꾸들이대니 빠쳐서 저러는거 아니니
요즘은 배우보다 아나윤서가 더이뻐
부모가 잘못한건데..왜 자식들이 욕먹어야하나요...그건 아닌듯
윤총경과 vip수사 의지가 없다. 버닝문게이트 특검만이 진실을 알려줄수 있다. 문재앙정권은 무엇이 두려워 수사하지 않나?
몸매 예술....끝
●그러고보면 홍상수 김민희는 진짜 예쁜사랑 하는거였구나●
이따가 가로세로 연구소에서 양준일씨 이야기한다는뎨 함 봐봐야겠다
볼 예능이 너무 없어ㅋ 전현무 좀 작작써야지. 티비 돌릴 때마다 너무 나와ㅡㅡ 뉴스가 제일 잼더라
무슨 자신감으로 기자회견했는지 알수가없네..가만히 있지ㅉ
복권이 꽝이었네...
기사보고 이청아씨가 누군지 앎
여대먼저 없애라. 이대 의대, 약대, 로스쿨 먼저 반환해야지.
웬디를 축복합니다 예수님의 보혈을 덮습니다 상처에 바릅니다 영혼이 잘됨같이 범사가 잘되고강건해지시길 기도합니다
뮤지 은지원 김종민 이상민 김희철 이하늘 김창렬 얘네나오면 채널무조건돌린다
단이 불쌍해서 마지막 안봤어 퉤다
신현준 쿨케이 주영훈
도대체가 무슨내용인지...뭘 말하려고 하는지..작가의 의도를 모르겠음!..~ㅠ
그냥 안나오시면 될 거 같은데
이준기인줄 몰랐..
75% 여성비율 30대 37% ㅎㄷㄷ 능력있는 한국남성분들 국제결혼이 답입니다. 일본여자 노려보세요
김주혁 전미선 두분은 왜케 쾡한 기분을 주는건지 다른사람관 달른느낌을줌..
뭔 김남길 김아중하고 사귐
엄벌에 처해주세요~
서진이는 효리 승기는 윤아 서준이는 누구랑 만났냐
해외에서 만나기로 해서 둘이 스파이물 찍고 앉았네ㅋㅋ
지 버릇 개못준다. 워낙 싸가지 없는xx거 다아는 사실 방송에서 영원이 퇴출 됐어야될 인간이 잊을만하면 나오고 사고 치고 말썽이르키고 어디 한두번 이냐. 국민 비호감 이제 고만나와 국민들에게 스트레스 고만줘라
구혜선이 제일 악플러 아님? 선처는 안재현이 해줬고
이집은 부부가 둘다 너무 꾸밈없고 솔직해방송용으로 가식적으로 나오지 않아서 안티들에게 물고 뜯기고 있네
기사를 봐도 뭔소리인지 모르겠네. 게다가 저당시 세균전이라니...판타지라도 이건... 농담이지?
왜 처음에 좋은느낌에 드라마라구 생각했는데 결국 진부한설정 산으로가는 개갑질 개막장 드라마가 되는가.......
이명박이 걸그룹하는나라가 됐구나 만족하니 페미들아?
아 진짜 승리 말재간 어쩌까 ㅋㅋ매력덩어리
끝까지 가봐야 앎.....피해자(라고 주장하시는 분) 입장에선 기분 나쁘시겠지만 막판가서 뒤집어진 사례가 근래 꽤 있었어서 모르겠음
사랑이~ 다른사랑으로 잊혀지네~~
김수민 대세 인증이네 ㅎㅎ 그리고 여적여는 만고의 진리
알았다 고마해라
다 넘 늙었다 상콤이들데려와쥬
ㅇㅏ직 폐지 안했나.
젝키활동은 싫고 방송으로 쉽게 돈은 벌고 싶곸ㅋㅋㅌㅌ시발 부자됐겠네
이 정부는 불리한내용이터지게되면연예인으로 눈길을 돌리려고하는군
아내 맛 보고싶다
원래 레파토리였지 계획된
왜이런 노래가 발표되고 그걸또 듣는거죠?
얼굴 터질라그러네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ누가 마약해서 투애니원이 박살났을까?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
한효주 몰아가는 사람들 필모 보고오세요 지금까지 쉰적없고 인랑 무인하고 오디션봐서 바로 또 미드 찍으러 갔는데 장난?
애초에 결혼할 사람과 성관계 가져라~~
YG 제국 부활하자 빅뱅 컴백해서 방탄 밟자!
수술당일 사과와 보상 약속 했다는데... 의사편 아니구요.. 병원에서 막무가내로 나온게 아니라 사과+보상 약속했다면 공개적으로 망신주는거 괜찮은건가요..
윤계상씨는 좋은데말야... 하지원씨는 언젠가부터 계속 망하고있네.. 이제 나이에 맞는 역 합시다. 20대가 아니란 말이죠.
멍멍이 같은 소리~~책임 안 질라고 하는 거지어른이 안된 사람들!!!
겁나 이쁘긴하네
아...약쟁이는 아니지..스포츠 래전드 들 사이에 약쟁이 가져다 놓는건 레전드 들에게 예의가 아니다.
겁나 반전 많아서 난 잼는데. . 많아도 G.랄 ㅡ없어도 G.롤
그만 좀 나와라 김종국
차선긋는 형이다 저 도로 차선 그려주러 가고싶노 중앙선 저거 너무 한거 아니가?
뺑상우네 음주운전사고후 차버리고 도망갔었지
허허 근데 진짜 이쁘다 정유미
왜 엄마가 죄스러워야 되죠?당당하게 사세요 엄마가 죕니까
김건모너도한패그나물에그밥?미우새 그만나와김흥국 김창환 다니절친너도그러부류로보여
염정아 연기력 엄지척
축하드려요...! 유키스 좋아했을 때 제 최애였는데 어느새 결혼하시네요ㅠㅠ 행복하세요
안재현 공익 신고자 변호사를 스스로 찾아가다니ㆍ침착한 대응 칭찬해주고 싶다ㆍ형사고소는 안한다니 한때 사랑했던사람으로서의 마지막 배려인듯ㆍ구라씨는 조용하네ㆍ
그래도 외모도 괜찮고 끼도 있으니 다른 분야에서 활약할수 있을거임...20대 중반이면 아직 한창이다
권상우 참 잘 생겼네 김희원? 이름도 희한하네 저놈 저거 인상 참 더럽게 생겼어 미생에서도 살인 충동 생기던데
비.. 주...얼?
헉 완전 할머니 됐네 ㅠㅠㅠ
그 나이에 임신이 가능합니까?
문죄앙 오늘만 몇번째냐 온갖 연예인 기사로 도배중이네 드루킹 덮으려고 더러운정권
이모 소리 안들으려면 열심히 관리해야져
광수 티아라 화영효영 다 똑같....아름 다니 둘만 피해자였지
여전히 예쁘시다.
김희선‥넘 이쁘고 연기도잘하는배우‥대박나길
최고의 성형은 다이어트 정미애님이 입증했네요~ 웃는모습이 예쁜 미애씨 실물이 훨씬 예뻐요. 항상 응원합니다~^^
소녀시대 유리
숙언니 힘내요 ㅠㅠ막내딸이라고 들은 거같은데 ㅠ삼가고인의 명복을 빕니다
무죄라잖아 ... 그만 좀 하세요!! 악플러들.
예쁨과인성은 공존 해야 합니다
넘예뻐서 이렇게생기구파성격도사랑스럽더라
미우새보다가 김건모 나오면 채널돌림나이먹고 하는짓이란 ㅉ
일어나서 계단내려올때 업힐때...ㅠㅠㅠ달달해
(현재 호텔주인 심정) 아18 난 마른하늘에 날벼락맞고 호텔망하게생겼는데 누군 계속 추모받네....
십세 얼마나 해먹은거야해먹은돈+딱50배만 벌금부과하자망하지는 않겠지? 망하면 더 좋고
진짜 별로였는데. 원작 특유의 밝고 사랑스런 분위기가 아닌 한국식 신파극 보고 짜증나던데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
송혜교가 김남주가 될수 없는 이유?미모로만 승부수 띄우지 말고,연기로 거듭 나시길~이젠 멜로 그만!!!
정글법칙 연예인들 고생하며 극한상황에서 살아남는 방법등을 체험하는 재미있고도 신기한 프로그램인데 이렇게 하루아침에 무슨 대역죄인취급하다니 너무 억울할듯..태국의 선처를 바랍니다.
런닝맨 나만 안보나? 6관왕? 재밌나?
사기공화국 그지같은나라 망해버렸음..곧 망할것같지만..
그래도 혜빈이가 그동안 잘 참아줘서 다행이네..
그게 뭐 어때서? 현아같이 성격좋은 여자는 건들지마라. 성질드러운 계집년들과는 차원이 다른 여신이다
더럽고 어렵고 힘든 3d,,, 대부분 깽상도것들이 3d 스럽게 살지,,, ㅋㅋㅋ
복장도 지정해주자. 흰옷에 노브라.
와... 산이 진짜 개멋있다.저번 곡에서의 화자는잘못된 정보를 가지고 자칭 페미니스트라고 말하면서 사실상 여성들을 존중하지 못하던 남자들 이었던 거구나...겉만 보고 날뛰던 제리케이만... 창피해서도망갔나보네
표절곡 대놓고 방송에서 쳐부르네 정신나갔네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쏘니라고 불리는게 전 별로네요..일본브랜드라서...손 흥민님 괜히 최고가 된게 아니더군요~ 본받고싶어요!!
누구세요? ㅎㄷㄷㄷㄷ이젠 단역도
박민영이 너무 예뻐서 본다.연기도 잘하고 예쁘고뭐하나ㅈ빠지는게 없네 ㅋ어쩜 이리 예쁘니?
커플까지겠죠 설마
전설은 아직 아닌거 같다. 전설까진 과함
비공찍는인간들은 정신병원가봐야할듯
탈출축하해 중기야 30살 이상 여자는 여자로써 성적 매력을 잃었다
구하라 나이 정도면 어차피 임신힘든나이다 걱정안해도 된다.
필모커플 비호감
솔까 기안84 작업실 오픈때 아무리 친해도 한혜진의 행동이 조금 의문 스럽긴 했음 남자친구 있는데 아무리 친한 동생이라지만 가서 그래 웃고 즐기는게 나만 이상하다고 느끼진 않았을듯
포르테 디 콰트로 자동차 슈퍼카이름 아니여??
임신하는 과정은 왜 안찍나요??
수임이 너무 단순 무식하다. 남의 마음 따윈 안중에도 없음.
난 이 배우만 보면 우리 엄마가 생각나더라... 볼때마다 슬퍼진다.
국민들은 이미 당신을 용서했습니다. 그래도 충분히 자숙하고 재충전하셔서 좋은 작품으로 뵙길 기다리겠습니다.
일반인도 기사내줌??
뒤지던지 말던지.
뮤지 이현 등 개나소나 가왕되다니 쪽팔린다. 복가 폐지해라. 너무 아무나 나오고 아무나 가왕됨 ㅠ 예전과 수준차이가 너무 심해서 요즘은 못보겠다
소인줄 알았네ㅋㅋㅋㅋ
박해미는 언론플레이 하지말고 조용히 처리해라. 자기 이미지만 중요한가? 어쨌든 가족 아니냐.
언제는 사귀는거 아니라며?ㅋㅋㅋ 뻔한 거짓말을 왜 하는지 ㅉㅉㅉ 여하튼 남자가 임신공격은 성공했구만.
아들이 너무 귀염성 똑부러지네~~개리씨 응원합니다..
삐뚤어진 사람들 많네 쇼건 뭐건간에 난 이병헌 이민정 나와서 좋은디? 예능에서 쉽게볼수도 없는 사람들이거니와.. 아 글쓰다보니 알겠네 이병헌 싫어하는사람들 거의 다 여자구나 이민정에 감정이입해서..
기승전 댓글(악플)..... 연예관계자들 여론몰이 편하게 댓글탓. 크리스탈은 모르겠고, 아이유 기사 올라온거 보니 선플 만 많던데?
언냐들 또 불편해?
짜고친 느낌..ㅋㅋㅋ
근데 5살도 유모차 씀?? 애가 15년 초 출생인걸로 아는데.. 5살이면 유모차탈나이는 지나지 않았나
장승조랑 밀어주셍‥
김기리는요? 연애따로 결혼따로
관종짓 또 시작? 남친이랑 헤어졌냐 ㅉㅉ
하긴 지코가 워낙 독보적이긴 하지
소녀시대는 한물갔고 게다가 완전체가 아닌 유닛이니 앨범 많이 팔아봤자 판매량이 3만장도 안될듯... SM은 엑소나 빨리 컴백시켜라.
연세에 혼자 살면서 나오는것도 그렇게 좋게 보이지 않음묘ᆢ
여자도 대단 정신이 없었다 한들 자고 일어나니 옷이 다 벗겨져 있는데 그냥 넘어가다니 그것도 대단하다
강한나는 좋은기사 올라온게 거의 없네..
애둘이 다둥맘인가요. 제가 지금 다섯째 임신중인데요 둘을 다둥맘이라하니ㅋㅋ걍 웃음이ㅋㅋ
유시민 한테 부탁해봐 무슨궤변 늘어놓나보게
힘내세요~ 응원합니다!!
오달수 조재현은 인기 많으니까 좀 봐주자~ 달수형님 안나오는 영화 재미없다~
라이머와 시청률을 바꾸는격
빽으로 올라간 맴버들 다 공개하고....재정비 바랍니다.
그만큼 탁제훈을 신뢰할수 있는 매력적인 사람으로 본거겠지
코봉이 형
머리 개안어울리네.. 동안페이스가 무슨 저런 머릴하냐 숏컷이 어울릴거같구만
공산당의 무서움을 알겠냐?!중국이 이정도인데 북한은 오죽하긋냐!!미국, 박정희가 없었다면 우리나라 저꼴일수도 있다는걸 알아라!!
인생은 저렇게 살아야 살맛이 날텐데. 능력 좋고 얼굴 이쁘고.
예민하고 카리스마 있는 분위기가 너무 좋음
그리고..소유진.존나 관종인듯.꼴보기 싫으니..그만 나대고.존나 안궁금해..제발 그만나대..
축하해요. 공효진은 연기의 신이다
이쁘게 잘살고 있고만 먼 생트집이야순산하세요
그쪽지역 출신들이 다 그렇지 뭐 ㅋㅋ
양동근무대 괞찬았음~~
차칸 이광수등에 빨대 꽂으려고? 양상국 전 여친처럼....
듣보잡. 노잼
방관한 우리가 살인자임.그수많은 악플속에서선플하나 남겨두지 못했다.하늘나라 간후에 이리 추모하면 다인가...너무 죄습럽다.
뽑힌 애들도 안됐다..주작논란에 탈락 연생들이 더 인기있고.. 앞으로 우째됄지
조인성 군대 안가고 뭐해?
네 잘알겠습니다 관심없어요
퇴물배우 정지훈이나 외모가 지나치게 과대포장된 원조 발연기자 김태희 아줌마
2020년이 올거같냐 영배야ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
얘네는 말라서 안 야함. 화사같은 애들이 야한거지
연예계는 다 짜고치는 고스톱.좋댄다 다들 ㅎ
아프긴 멀... 기자회견때 저래 놓고도 안하무인이라던데멀... 자긴 안해도 된다는 식이라서 저 사람 눈치보느라고 제작진들 힘들다고... 뭘 믿고 저러는지.. 싸가지없는 연기자였어멀...
난개를좋아하지도않고 보신탕도먹는건아니지만 애견인들은 보신탕먹는사람들에게서 살인자같은 느낌받을까?
육중완도 끝낫네ㅋ
나도 한달에 9kg빼고싶다......
지연은 반드시 솔로 해야한다. 능력이 너무 아까워. 좋은 노래 만난다면 언젠가 반드시 터질꺼임.
박성준이 불륜의 자식, 충격적 극구성이네... 더 재밌어지네....
진짜 멋있는 뽀빠이 아저씨 감사합니다
키작고 못생겨도 연예인만하면 나이어리고 이쁜 여자들 줄줄 따라다닌다 그리구 같잖은 사업도하고 ㅋ
이발은 다른사람이 하고 저분들은 뭐함?
정말잘어울리는예픈한쌍갓아요 제가더흥분되고기분이너무좋읍니다 너무너무축하축하드립니다
제작진들은 시청률이 안나오는 이유를정말 모르는걸까 엠씨로 쓴다고시청률이 올라? 애초에 엠씨 문제도 아니었는데이럴거면 박명수랑 다른애들 왜 내보낸거야ㅋㅋ
기자님 이성재요???육인데
서로 좋으면 됬지 악플은 그만!! 축하합니다 행복하셔요
아 이진은 뉴욕댁인데 김민서도 미국댁이네 행복하게 잘 사세요 축하드려요
요뇬 요거 요거 우리집으로 오너라
첫번째사진 맘에드네 계속 그렇게 걸어가라 평생 겨 나오지 말고 지구는 둥그니까 계속 걸어나가다 바닷 속에 빠지던지
전에도 인형이었는데 안검하수로 쌍수한게 맞을듯
문재인 저격드라마
이게 전라도에 대한 보편적안 인식임
씨 없는 수박.. 작물이 자랄 수 없는 밭
머스마 인상이 않좋네
여자 = 돈 뜯을라고 그런거구만남자 강지환 = 한번 먹어볼려고 그러다가 그런거고만
여자는 25 세 넘으면 끝이다 . 걸그룹은 딱 25 세 미만까지만
솔까 문희준 소율은 너무 안어울림.
둘다 싸까지없고 둘다 똑같이 보임 바람핀놈이나 혼자당하기 억울하니 세상에 고자질르는 년이나 둘다 똑바로 사세요
해투도 그만하자
난... 저 너머 그게 보이네. 다음협찬은 탈모가 아닐까 조심스럽게 예상해본다
몽골정부인? 부인이 있는놈이 또결혼하는거야?
한혜진 너무못해 목소리나무싫어~모델만해라~~ㅠㅠ힢잘보여주잔아~~~ㅠㅠ
헨리 넘 착하고 순수행 ㅠㅠ
얼마나 할일이없으면 직업이 bj일까
다나 살 찐거 보고 나도 살 빼면 다나처럼 이뻐지겠지하며새벽에 양념치킨 먹다가 손가락에 묻은 앙념 빨아 먹는 메퇘지년들 생각나네 ㅎㅎ
김종국 이제 점점 노잼 되가네
그래서 방탄은 군대에 가야 합니다
에휴 개돼지들 무혐의 나오니까 바로 태세전환하죠 이러니 결과가 나올때까지 기다려봐야한다니까
지금까지 해온것처럼 씩씩하고 밝은 준희양으로 자라줬으면 좋겠어. 항상 응원할께~~
조재현 쓰레기인건 맞지만 때는이때다 싶어서 달라드는 머리에 우동만찬년들 ㅋㅋ
팬싸가면 여친한테만 써야한다고 하트 하나 안그려주고 포스트잇에 묻는말에 대답도 안하고 'ㅋㅋㅋ'로 일관하시던 분
얘는 그게 문제가 아닌데 ㅠㅠ
하필 그 말 많은 503 이 황제로 거닐던 그 차병원을 가네
기자님 푹 빠져서 보시나보네요 ㅋㅋ어제 들마 못봐서 엄청 궁금했는데 재방 안봐도 되겠다는...ㅋㅋㅋㅋ
개웃김 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
비지니스 그룹
이게 공효진이 욕먹을 일인가ㅋ 여자들 뇌구조가 심히 걱정스럽네. 자기나온 영상 공효진 허락도 안받고 올리는것자체가 문제인건데
~내나이 쉰네살인데 순간순간 옛기억이 떠오를때 부끄러워 나혼자 몸이 오그라들때가 있는데 ~공배우님도 그런 느낌 아닌까요~
자궁및 질 출혈은 뭐 성기에다가 주먹이라도 집어넣었냐ㅋㅋㅋㅋ 멍도 그렇고 진짜 쳐맞은 사람 멍이 아니네ㅋㅋ
요즘 꼬맹쓰들은 툭하면 한남한녀하면서 싸우는데 그러다 결혼은 한국인이랑 결국 할거같은데 그냥 한국남자한국여자 비난하지말구 살어 ㅎㅎ
선우가 성이고 혜가 이름인데 계속 우혜우혜... ㅜㅜ
현실적으로 둘다 유명하지 않아서 수입도 불안정하고.. 그냥 헤어지자 해서 헤어지는 듯..
에휴 사람들은 기사가 나와서 그걸 이야기 하는데 법적조치라니 이젠 무슨 기사가떠도 함부로 말못하겠네
정유진 기자 여시쭉빵워마드 하나보네. 스포티비 관계자들은 예의주시 하시오
이 언니 출세했네2001년 동아여고 매점에서 일명 까진 언니들사이에서 조용히 서있던 모습이 생각나네.ㅡ1년 후배가.
짝짖기 프로 광고질 그만해라
깨끗하게 마무리해라..더티하게 뭐하는짓이야~애들이 커서 이내용을 알면 참 잘했어요 하겠다~~
김태희이년도 남자보는눈깔은없어! 이시언급이랑 결혼이라니!
상당히 징그러운 성ㅡㅣ괴세요 ^^
내우상jk 음악들으며 그의인생 애기를들어서인지 뭔가 친근함 . . . 인생에대해 많이 배워요!
슈퍼비는 이제 그만나올때도 되지않았누?
애들와꾸 어쩔꺼냐 하긴 돈이 많으니 성형시켜주겠네 걱정없겠네~
잘못한게 없는데 뭔가 잘못한 사람 같음
발 빨구싶다.이뻐 핰
천명훈씨 빠이팅 하세요응원 합니다고재근 씨도빠이팅 하세요응원합니다두분 모두좋은 결과 있으시길 기원 합니다잘 되실꺼예요~^^
여주가 김남주만 아니었어도 봤을 텐데
이규한씨 잘 어울릴듯ㅋㅋ
뭐 웬디가 다쳤다고? 이런 또 내가 병문안을 가야겠군
서류상 이혼 어차피 필요없어요 ~ 두분이서 행복하게 오래오래 사시면되죠 ~ 응원하는 사람많다는거 알아주세요 !
전에 악플달아서 미안해요 그땐 김스카이팬이라서... 무튼 사실 남녀관계는 본인외엔 알수없죠 요즘 자꾸 악플유도 기사 올라오는거같은데 사실 님 이뻐요 힘내세요
박한별 수고 했어요 책임감있게...잔잔한 슬픔 표현도 잘했는데 연기력이 어쩌고..
선예 예쁘게 지내는 모습 티비서 보고싶다
담배부터 끈으세요
솔직히 현빈 별로임. 뭐가 멋있다는거지? 가식덩어리같은데 엄청 폼잡음. 조인성이나 소지섭이 훨씬 나음
나쁜놈인데!!근데 임신했다고 다 같이 살아야해? 한쪽은 원해도 한쪽은 싫을수 있자나 책임은 당연히 져야하는건 맞는데 같이 즐겨놓고 임신했으니 무조건 책임져라는건 아닌것같다 결혼약속을 했다면 모를까..
군대안갈려고 뺑기쓰는것 갇은ㄷ디
앞머리 있으니 예쁘잖아..
아유~~~~예뻐라!^^ 밝게 맑게 커라~♥
현재 우리 나라 가요계 최고 갑부 나훈아 선생도 세금은 꼬박꼬박 낸다^^
배우아니랄까봐 중국인하고 결혼하고 지짜는 모습만 보여주내 ㅋㅋ 감성 팔이 존나역겹다
둘다 우파..태극기 틀딱들하고 똑같다 악의축
내 나이 45살인데 내가 노이즈 광팬이라 잘 아는데 저 형이 나랑 2살밖에 차이가 안난다고?? 실화냐?? ㅡㅡ
아니 근데 사실 방송타고 하면 골목상권으로좁혀서 생각안해도되지않나..? 9000원으로먹는건 그쪽 동네사람들이아니라 전국각지에서 몰려온 사람들이잖아
커플링 큰거 사주고 잃어버렸다고 정색하는거 좀 그렇드라
이름을 장난치는건 좀
마스크걸고 밥쳐먹는ㅅ끼..
한녀들 문재인 대통령님이 G20 정상회담하는 와중에도 이런거나 보고 앉아있지 또? 으휴 ㅉㅉ
표정.하는행동 보는 사람도 불편해요. 저러케 불편해 할꺼면 모하러 왔나요~??
이용진 이름 알렸네..처음 들어보는데 검색까지 해봤다
사진보고 깜놀~! 우리 와이프인줄 알았음
이종석이 더 예쁘네... 왜 이렇게 이모조카같은 배우들로 로맨스를 찍는지
손예진 따라하냐??? 내용이 지금 만나러갑니다랑 비숫하자나
쌍방 입장이 다른 이해관계이므로, 소속사 입장을 들어보면 또 다른 얘기가 나올것 같음. 어쨌든 서로 욕심을 좀 내려놓고 원만히 해결되길
sns로 열애인정해서 맞은거아녀????
치타 랩 너무못
대가리에 피도안마른 것들. 육갑하고 있네. 육아가 뭔지는 아냐?
지방흡입 하고 다이어트로 살뺐다고 물건 팔다 걸려서 대국민 사과 눈물쑈 하던 분이 개념인이 된 이 세상
문재앙때문에 나라꼴 미쳐돌아가네요. 탄핵만이 정답일듯
고소인은 충분히 회수할 수 있는 금액이었음에도 불구하고 고소로 채무자의 손발을 묶었다= 잘못한건 사실이나 공개된 이면에 어떤 이해관계가 얽혀있다
여러 문제가 아니라 ‘안재현씨’의 문제겠죠^^
슴가가 넘없지 않나?
그냥 좀만 빼고 입자
출산한거 맞는지~~ 미모도 몸매도 대단하네요~ 예쁩니다
열폭 오지네 꼰대들
복길이도 반할만 해요
세상에 이미 죽은 사람에게 상을 주다니 이게 말이 되냐?
유일하게 안보는 프로다.
김희선 연기 계속햇음함
신혜선도 나와라~!!
연기도 넘 잘하시고 훌륭한 배우라고 생각합니다..항상 건강하시고 응원합니다^^
나라면 자핑이랑 사귐
비어있는 자리 잠깐 아이 앉힐수도 있지 뭘 그리 따져댐?? 누구 주인 맡아놓은것도 아니고 이런거 논란 일으키는 인간들이 더 한심함
저정도 먹으면 외식은 극자제 될텐데. 한창 먹을때는 집에서 해결하거나, 부페로 가기마련.
정말 축하드려요 그 나이에 임신 성공하기 쉽지 않은데 하늘이 도왔나봅니다..
짱꼴라가 왜 우리나라삼?
여자들 미쳤어 남편 밥차리는게 그렇게싫냐?
머리카락을 아프게 잡아당긴거임? 뭐땜에 그런거임? 성추행식으로 변태같이 머리만짐? 아 뭐 영상이 없으니 뭐가 잘못된건지 알수가있나
쓰레기들...좌좀들과 유사...
친하나? 친한처기고 특히 한혜지니
알콩달콩 예쁜 아아커플^^
볼때마다 느끼는데 어딜가나 한혜진은 항상 전현무 옆이네ㅋㅋ
여자들이 드라마 보고 평가하는 기준 .. 오로지 남주가 잘생겼냐에만 생오줌 질질싸면서 초점이 맞추어져 있지
장윤정 결혼잘했지..가수나부랭이주제에
살빼면 어째 더 늙어보이냐..
암튼 잘 해결 됐다니 다행~~ 김영희씨 화이팅 입니다~~ 잘못된 부분이 있으면 당연히 질책받고 바른방향으로 가야하는게 맞지만 맘적으로 상처는 받지 않았으면 합니다~~
잘못했으면 처맞아야지.. 맞으면서 사람되는거다
점유이탈물 하나 추가됐군
부모잘만나 어린나이에 하와이여행가고 부럽다..
남이사 성형을 하던 지럴을 하던 무슨 상관입니까 본인들이나 잘 챙기세요 저 배우 생활비를 직접 주는것도 아니고 가족도 아니고 앞으로 평생 책임질 사람도 아닌데 뭔 그리 남의 얼굴 가지고 배나라 감나라 들인지 쯧쯧
ㅋㅋㅋㅋㅋ 개그맨 하셔도 되겠습니다 올해 들은 개그중 최고로 웃겼습니다
판사 음주운전 차량에 치어 뒤지길 빕니다
응 개노잼
뭔알바가 많어....연기 표정 다똑같은데 웃어도 똑같고 울어도 똑같고 놀라도 같은표정...ㅠ.ㅠ
나 올해 23살인데 이 누나 이혼하기를 학수고대했다.드디어 나에게 기회가 온거라 이말이다
여자에 매력은 긴 다리와 아담한 엉덩이 그리고 큰 가슴에서 나온다 ㅋ 이효리는 얼굴 외에는 여러모로 아쉽다
열폭들하네ㅋㅋㅋ왜부럽냐 나이어린 마누라에 자식들4명에 돈도많겠다 남부러울거없는인생인거같은데 횽님홧팅입니다요
슛 못넣으면 실력탓을 하는게 아니라 동료한테 양보한거라고 말해버리는 인성. 너무 추하다 자기도 저말하고 민망했을듯 ㄹㅇ없어보인다
벌받아요 남성피해자들 이분꼭신고해요 미안해하지말고그냥벌받으세요~그여자들이랑같이요 동영상보니깐가관이더만같은여자라도때릴듯ㅋ그여자들이랑수준이비슷하니깐같이벌받아
정준영 로이킴 먼지가되어 사라짐ㅋㅋㅋ
좌빨들 악플 다는 것 봐라 ㅋㅋ
이거 아직도 하네 또할배 또세끼 또또 사골시리즈
송혜교가 뭔가 유책사유가 있는건 확실한거같은데 적어도 배우인 여자를 배려했으면...좋겠다....
왜 HOT 발톱의 때보다 못한 것들인지 여실히 들어난다 라이벌은 개뿔 얘넨 오합지졸이다 젝키 .. 여섯개의 똥파리들
여러분!!! 설현이 악플러 고소할만큼 그렇게 대단한 여자인가요?
난 정인선 30대 중후반으로 봤는데 91년생 .....어이가 없내 81년생 아니냐?
오창석 잘생기고 연기도 괜찮은데.. 왜 이런데에....ㅠ피고인때 더 퐉 터뜨렸어야했나
아니 결혼해서 아이 낳은게 그렇게 욕먹을 일인가 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 축하해주지는 못할 망정 악플이나 남기네 보기 진짜 안좋다
막돼먹은영애씨 진짜 판박이!
사인은 재앙이지 뭐
잘주는 애들? 남자들 흔한대화 아녀?그게 왜 성접대야?
걸크러쉬 이딴거 하지마라 82킬로 지영이들만 좋아라하지 정작 그 연예인들한테는 마이너스일뿐이다
하믄좋치 적당히
이거 재밌대서 11회까지 봤는데 난 왜재미가없냐,,,ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ,,,
앞으로는 홍어무는 시상식이나 가요대전에 못나오게 해라. 2.3곡 내서 합산해 음윈상 타는 비히트곡 그룹.인성이 별로더라, 논란이 안되어 그렇지 .
백종원... 백종원... 백정...
나 너무 옛날 사람인가봄..ㅠ아기 셋 낳은 사람으로서,,임산부가 배내놓고 있는거 쫌~가서 천이라도 덮어주고 싶은 마음..아기 가진 배는 따뜻해야 하는뎅,,
유재석 따까리 하하 너 정말 마이 컸다.
혜빈이 힘내세요
유리를 왜 언급하는데
내꺼 넘보지마
박나래 너무 나온다 채널 돌리기만 하면 박나래 지겹다 진짜
유리가 누군데? 유리가 한두명이라지...
스노우로 찍었는데 보정이 필요 없다니 ㅋㅋ
그나마 볼 만한 드라마였는데 이제 끝나네 모든 배우님들 고생하셨습니다^^
욕하는 니들 인성도 그닥인데
와 김세정 와꾸 왜저렇게변했냐
마닷 안나오면 재미없을거 같은데
여튼 부러워요 !
페미니즘 = 정신병 임을 또 한번 느낀다
웃프다. 탈모로 가발 쓴 역 맡았네 ㅋ
그래도웃긴다.... 모자이크처리하면될걸. 생명의은인인데 너무한다.
문재인 ㄱH만도 못한것 ㅉㅉ
기다렸어요.아프고 상처받지 말고 힘내서 행복한 가정 지키며 잘 해내길 응원합니다
여주도 좀 꾸미고 나왔으면 남주는 잘생기게 나오는데
신났구만 다들
좌빨 영화 납시요 개돼지들 선동시키기 딱이요
유노윤호같음 사람 진짜 싫음
민폐는무슨 저정도는 할수있지 왜이리오바들이야 패션쇼를 알기나하나 욕하는거 어이가없다
이종석 아무리봐도 대가리가 맹구던데
돼지같은 아줌마보다 훨씬 이쁨 ㅋㅋ
진짜 기대된다!! 파이팅!!!
그래도 남자로서 부럽네...잘생겨서 항상 인기 많은듯
걍 폐지해라요즘 무한도전 노잼
블락비 애들은 다 양아치 같냐
뭐지 왜 얼굴이 바뀐것같지 예전얼굴이 좀 4가지없어보여서 끌렷는데
ㅎㅎ신부가 옆에 있으니 다른이미지보이네요 부끄러워하는건지ㅎ축하하고요아 울집 시어머니보시면 안될것같아요..48우리 아주버님 장가가라 다시 말씀하실듯..ㅎ
tvn은 진짜 또 걸리냐 ㅋㅋㅋ 불쌍하다..
현빈 김주원때 좋아하고 좋아한적 없는데 나이먹으니 더 깊이있어지고 멋있네.. 연기도 비주얼도 목소리도.. 요즘 20대 배우들은 그런게 없어
음악으로 보답하면 되지~ 화이팅! 음악만 좋으면 언제든 응원합니다! 이수 음악은 좋다고 들어주는 한남들 왜 유승준한테는 부들부들? ㅋㅋ 몇 년이 지났는데
그래서 누군데
누군지도 모르지만 옛다 관심 !
3번으로 탈락을 면 했군, 이제 술수를 부리지말라~티가난다!
김하늘 코 이상한 설정만 안했어도 ... 더 좋았을텐데.. ㅠㅠ
구미호때 연기 정말 잘하셨었음
전현무가 감당할수가 없지... 너무 성격이 세 감당못함
그래도 꽤 오래 갔네
ㅅㅅ는 언제 하셨나요?
백호 나온 첫회부터 잘 보고 있는데 출연진 분들 정말 고생 많이 하셨네요.녹화분이니 현재는 아무 탈 없이 안전히 돌아오신것 같아 다행입니다. 열심히 하시는 멤버분들 잘 보고 있습니다.담주도 본방사수 할께요^^
소시서도 쩌리였는데 솔로나온다고 뭔가달라지나
우빈아 니가 아깝다.. 아주머니랑 뭐하캬
이윤성 하고 윤소이 섞어놓은듯이뻐요이쁜사랑하세요
연애의 맛 시즌 2가 끝났고 결혼하면 다시 출연할지는 모르지만 시즌 3에선 오창석 배우 커플 이야기가 제일 재미있고 기대되어 마지막 순서에 방송하는걸 희망한다.
아무리 안 친했다고 안그래도 바닥에 떨어진 놈 짓뭉게 버리냐. 다른건 그렇다 쳐도 여자와 잠자리에 미친 사람 같았다, 아침까지 술먹다 촬영장에 나왔다 같은 얘긴 뭐하러 하냐? 고자질쟁이같고 남자답지 않아 보인다.
사극연기는 조금 어색하시더라. 이병헌과 마주할 때면 혼자 붕뜬느낌.
김병만씨가 제일 불쌍하내요
근데 이게 그렇게 실검에 줄세울일이냐? 코로나 2900명이 넘었는데 ㅋㅋㅋ 일일 최다 확진자 기록 매일 갈아치우는데 어휴
수준이 딱 그정도라서 어쩔수 없는듯... 장어 구이 먹으면서 도 보통 맛잇겟가 많이 먹어요 이런말을하지 오늘은 맘대로 시켜도돼 이딴 소리가 왜나와 ㅉㅉ 그냥 이제 욕 덜먹겟으먄 그만 나와라
유리 퇴물인대 왜 게스트로 나가냐
따라가서 술마신 여성들도 문제있음.왜. 집에가서 . 같은생각
천만 갈 정도의 영화는 아닌데 시기를 잘 타고 인기웹툰 버프 받았음
서로 마주보고만 있어도 좋겠다~ 눈앞에 김소연이~눈앞에 이상우가 있으니
근데 이색히 남자냐??? 소름돋네...
아들이 왜 갚아! 똘아이들! 그러니 사기 당하고 살지!
성희롱녀인데 머하러 올라옴?
둘다 천박해
안재현이 문제가 많은놈이구만 나이많은 여자랑결혼을 했잖아 연상은 엄마 하나로 충분하다 나이많은여자 코끼면 ㅈ된더
송혜교가 훨씬 아까웠음~~~~~~ 화이팅
젊은넘 기 빨아 먹고 회춘ing
첨 보는 사람.
1보다 재미없어요 진짜 보다 나올뻔
김윤경 얼굴볼때마다 진짜 어색해. 성형을 넘 과하게햇네. 유동근은 다림질로 얼굴피셧네
인정하세요.김흥국 나빴음
계집들댓글보소ᆢ누가 아깝니 그런 개소리는 여자들 왜 하는겨 ᆢ 여자종특인가
솔직히 김구라 빼놓고 다 바꿔야 해 재미가 없어
윤서인이 눈치 안보고 당당하게 개념 발언한거지
앞으로 경찰들 다 없애고 건물주가 불법단속하면 100%로 다 잡겠네. 조선일보 기자야 너흰 신문사엔 불법없냐? 그걸 모를일 없쟎아!
조재현씨 웅원합니다 끝까지 무고죄 파헤쳐서 승소하기 바랍니다 -- 꼴페미년들의 인민 재판 꼴보기 싫네요 조재현 화이팅 정의가 승리한다
동시간대에 JTBC에서 비긴어게인2도 같이함 ㅋㅋ
진심 이게 재믺나요 ...너무 유치해요ㅜㅜ
부디 하늘에서도편안하시길
제대로 크게 망했으면 좋겠다
ㅋㅋㅋㅋ재미로 사람인생을 조지려 햇다는거내.... ㅋㅋㅋ법이 이따구로 벌금 맥이고 끝내니깐 재미로 저러지....남의 인생 조지려 햇던 저분들 인생 조져 주새요....
약속할때 엄지가 위로가지 아래로 가지는 않지 하하는 약속할때 엄지가 아래로 가냐? 하하다그랫다 공인이면 좀더 신중했어야지 평소 행실이 드러나는거같은 의혹을 살만한 부분이라고 본다
세븐걸린거 넌잘피해갓지. ㅋ다 그놈이그놈인데
사귀다 헤어지면 어때서 결혼하고헤어지는것보다났지그냥 출연하시지^^~
뭐 웹드기도 하고 크라임씬 같은 데서도 예능이긴 하지만 괜찮게 해서 좋게 생각함
왜 이러시나요?암에 걸려 생사가 불명한 사람들도 살아내려고 애쓰는데 이리 허망하게 가시다니ᆢ삼가고인의 명복을 빕니다
아니 코 피어싱 했다고 아팠겠다고 형들한테 얘기해주고 있잖아 
지금 정부는 박근혜때보다심한거같군덮을거있음 연예인기사...언론좀 적당히 선동해라더러운 정부야
아아 커플 너무 좋아요 달달
24살인데 술을먹어 발랑까졋네 고딩때도 먹엇을듯
둘다 좋아서 섹스해놓고 피임을 안했냐고 한쪽만 욕먹을게 아닌데?여자나 남자나 알아서 조심해야지 좋아서 섹스할땐 언제고 ㅋ
이름도 몰라 얼굴도 몰라 니들만의 정신승리로 한류인척쇼하고 문재인탄핵위기놓이자 뒷거래까지해가면서 해외프로꽂아넣고 한류라면서 영어로 연설하고 개쇼한쓰레기 개돼지선동언플 계속해봐 탄핵및 구속은 니들 몫
흠.... 너무 격변의 시기여서 그런가... 노래는 기억이 잘....
20살차?? ㅉㅉ
학구파 배우는 그저그런 배우라는 뜻입니다
좃티비씨 손색끼 똘마니 클라쓰 ~
사람들한테 저희 잘나가는 랩퍼들 화려하게 안살고 더럽게 안놀아요~ 를 너무 보여주고 싶어서 설정 지대로 하고 나온듯ㅋ 속지말아라 텅텅이들아
별 대단한 특종뉴스 나셨네
이분은 인스타 올리지도 못하나 열등감도 정도껏 해야지ㅉㅉ여기 악플다는 사람들 다 찌질하고 불쌍해보임ㅉㅉ 이쁘고 잘생기고 똑똑한 선남선녀 둘이 결혼해서 2세까지 훌륭할듯ㅎ부러워서 그러는거니 악플 신경쓰지말고 순산하세요
예원만 불쌍하지 ㅠㅠ
재앙이 오려나 참 미묘가 시기하네요
지달 180 절대 안넘으
신다은 관종끼 개극혐.우린 이렇게살아요 개극혐
설정 오지게 쩐다 쩔어 형철커플이랑 겹치네 정장입고 식사하는 장면
유리언니....나이먹고 뭐하는 추태죠? ㅠㅠ
애 아직어러서 많이 자는데잘 때 밥 먹으면 되지
아까비... 강남에 클럽 하나 있었으면 운전병으로 꿀빨텐데
송종국 마누라 너무 못 생겨서 송종국이 바람 피는거다 송종국이 이쁜 여자를 좋아 하거든 지딸 지아를 좋아 하는거ㅛ도 딸이 이뻐서 좋아 하는거야‼️‼️
방탄 소년단이니까.. 전쟁에서 방탄용으로 쓰면 된다는거죠? 군대 보냅시다!!!
안재현 화이팅!! 딱보이드라..신혼일기 보면서..잘생각했어 이혼하고 꽃길 걷길~
아 오늘꺼 너무 재밌었다ㅋㅋ
누군지 모르겠지만 40,50대 아저씨들 야광봉으로 얼굴때린건 반성해라
아직도 팬이 있나?
먼가 아쉽다.안정환 안닮았어....하필 OOO 보리문둥이와..난 절라쌍도와는 절대 결혼안한다.본적까지 따져볼것
예상했던 결말...
골프 같이 친게 남편의 사건과 공모했다는 증거야 뭐야? 왜 박한별이 비난받지?
길게도 썼다 아프지 않을 정도만 살찌면 괜찮지
오히려 이런 관심이 더 독일것 같네요 전부터 계속 글 올리면 사람들이 관심 주니까 자꾸 이러는 것 같은데 기사님도 그만해요 진짜 언론인이라면
신상까고 업계에서 제명당하게 해야 함.재미로 입 함부로 놀린 대가를 치르게 해야 함.
홍윤화살빼니까 더귀엽더라
유아인+유시춘+ 마약 밀반입 유시춘 아들 = 믿고 거른다.
키.. 155. 몸무게 43.. 괜찮은거 아닌가?
어~~으 구질구질 ~~~ 구 혜선씨 sns 그만해요
한주는 전현무나오고 다음주는 한혜진 나오고해라.어짜피 프로그램컨셉이 조우출동인데 뭘
성광이 성공했네 이런댓글은 지금 여혐하시는건가요? 외모가 전부가 아닌데 여혐은 자제해주시길 바래요!!
돈내고 먹는 소비자랍시고 그음식에대해서 비난 비평할 권리까지 산건아닙니다 제발 착각좀하지마세요
능력있네요 부럽다
ㅆㄹㄱ와 같은 한남들 말 무시하셔요^~~^우리 팜므파탈 나래씨^~^♡♡
빠심때문에 ㅂㄷ거리면서 댓글다는거 구경하기 개꿀잼이네 진짜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이대휘가 누굴 가르칠 깜냥이 됨?? 엑소 방탄소년단급도 아니면서
스페셜 방송 너무 좋아요. 끝나는거 너무 아쉬워요.
김정은똥꾸녕핥는세끼들이 촛불들고 박근혜몰아낸뒤 실실 . . . . 문재앙좌빨세끼 김정은똥꾸녕향수맡고 실실 심상정좌빨세끼도 실실 ㅎㅎㅎ
둘다 극혐~~~ 바람~~~~~~~~바람~~~바람~~~~
이상윤연기가 어때서~ 잘만하시더라
솔직히 인정할건해야지 한효주 개이쁨
아 좋다 둘이 너무 잘어울린다 실제로 사귀면 좋을듯
사인이 뭔가요?
다른 멤버들은 뭔 죄냐 ㅋㅋ
이혼 두번. 이ㄴ도 팔자가 세다
개우낌게 갑자기기안두둔하는 답글이 많아짐왜일까????갑자기 10배는많아졋네 ㅋㅋ역시네이버는 대단해
백퍼 결혼안댈거야 ㅎㅎ
21C에 주술사랑 ...
솔직히 모르는 사람입니다. 그래서 저는 추모하지 않겠습니다. 왜냐고요? 슬프지 않으니까요.
어떻게 기자됐냐 제목 왜이래 어그로끌어 조회수가 중요하지?
제대로 교육시켜 내보낸다는데 ..아직보기에 미숙한가보지 일단 방송나와 이름알렸고 더 발전되서 나감되는데 무슨 소송? 별로... 갑질보단 신중해 보임
어휴 시ㅎ발것들아 하지말라는게 아니라 할거면 19금을 걸라는거자나 최소 애들은 저런거 못보게 해야지
이런애를 굳이 군대 보냈어야 되냐??
분유먹이는것도 가슴 미워지던데.굳이 힘들게 하는건 .
맞는말인데 ㅋㅋㅋ 전라디언들은 그들만의 세상에 살잖아?? 통수 잘치고 ㅋ
단짠오피스 난 신소율버전이 더 좋았음 연기나 느껴지는 에너지가 풍부했어
난 mc몽 그리웠다!!!! 아직도 노래 듣고 그립다!!!!
레디가 효은보다 못했다고?
음식 잘하는 시어머니라하면 남편 입맛이 까다로울수 있어요..어릴때부터 좋은음식 맛있는걸 많이 먹어서 마누라한테도 요구해요 .부러워 할 필요없어요..
이 와중에 싫어요 누르는건 무슨 심보인지
이열음이 싼 똥 제작진이 치우네. 이열음이 잘못하고 소속사가 피해자 코스프레해서 청원올린 거다. 이열음 자업자득이다. 싸가지 없어서 자기가 한 업보 돌아오는 중이다. 실체가 공개되길 바란다.
쌍판떼기 열화된 꼬라지 좀 봐라. 착한 외도 ㅇㅈ합니다 ㅠㅠ
역시 트롯은 장윤정
바비도 검사해라. 쿠시는 이미 마약사범
누가꽃이인지 잘모르겠어용ㅎㅎ
저 짱개는 왜 갑자기 한국활동하냐
이효리씨 방송에서 술 맥주 소주 등등암만 가벼운 음주라도 삼가해주세요좀 보기안좋네요 ~ 가끔 가볍게마시는거라도방송이니까 안봤으면하네요
진짜 현빈이 아깝다 성형녀는 아니죠
조보아는 날이갈수록 더 빛이나네
남자들은 왜케 어린 여자에 집착할까
근데 현아 어제 속바지 안입었지? 치마가 무지펄럭이던데..속바지는 좀 입자
직업정신 투철하고 좋구만^^
프로그램 폐지까지 시키다니 진짜 대단하다 끝까지 민폐구나
양현석 저리되고 박진영 인성 재평가 되는 중
티조아니었음 노래쫌 하는 시골 여자였을뿐임 배은망덕은 하지 맙시다
아니길 바랬는데. 그런식으로 친하지 않길 바랬는데... 둘 다 어렸을 때 가수가 되기 위해 열심히 했던 사람들인데 왜 지금은 이렇게 된 거야...
쏭가인이 아내여?왜 여기 나오는겨ㅡㅡ이런 글 올려서 난 자동으로 홍자팬 되능겨?요즘은 티비돌리믄 라도사투리뿐!!맘껏 즐겨라들~을마 안남았응께!!!ㅍㅎ
하지원 넘아쉽다 ~ 초콜릿보다 하지원은 이번에 북한 설정드라마 현빈하고 출연햇으면 대박터졋을텐데 너무아쉽다 물론 지금 여주도 괜찮아보이지만 배역자체가 하지원이가 딱맡는 드라마 임 초콜릿은 ....잔잔한 감동 ....
난 마지막 방송은 하고 끝냈으면 했는데. 설리에 대한 선플들을 읽어주었으면..
여형사빼고 멤버그대로 시즌2가자
유승민은 좀 꺼져라 보수의 배신자 새끼 박근혜 대통령 덕보고 정치생활 했으면서 뒷통수를 때린 비열한 놈
보기 싫음
한쳐아 너도 어지간하구나 이와중에 인별하는 뇌상태가 궁금하다 요즘은 그래서 내조 잘하고 있니?
스페인 광장에서 cf 찍을때 드라마 하버드 찍을때 미모가 절정이었다. 그러더니 점점 예전에 양준혁이랑 부부예능 찍었던 탈북한 여자 닮아가더라.
최진혁 연기보소 ㄷㄷㄷㄷ
그러니까 표정 관리 좀 하세요.
순간 지디인줄 ^^
인기 많은 사람들은 안하는 게 답이지
식상하지않나 현실부부아님 쇼윈도우
문씨 고마해라.
ㅋㅋ 시선강x 싫다는 언냐들 왜 설리는 싫어하냐  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
결혼한다는 놈이 전여자친구들한테 연락돌리냐ㅋㅋ갈라니가 아쉽나보지
정신줄 단디 챙기래이
확실히 배우미모는 남다르네
노래 부를 때 너무 느끼해
기사거리 오지게 없나벼 지겨워 별것도 아닌데
근데 이선빈이 누군가요?신인배우인가요?
이모랑 조카느낌...개인적인 생각
엠빙신 채널지운지 오래 최승호뒺문으로 들어온 적폐 사퇴시키고구속해야지.국정농단문재인은 정작 국민대중이 원하는 조사나 구속은 없고 지가 싫은것만 벌하면서 경제말아먹는싸이코 이중인격 찐따
돈 떨어졌니?
뭐이리어려운용어를쓰냐 그냥 혼전임신인거잖아? 애생겨서 결혼한걸 무슨 사생아라표현하냐 사전읽어봐도 더헷갈리네
언플쩌네 ㅋ 본사람들 전부 재밌다고 하는 사람이 없던데ㅡㅡ
팬티벗고찍지 사실적인게 좀떨어지더라
하연주 보기싫음
서은수 말고는..........볼게 없는 드라마........정신 나간드라마 보고 흥분하는 조선인 수준은.............정말
연말에 상하나 타보려고 무지 애쓴다티가 너우 나 ㅜㅜ실망
유명인은 결혼 하다가 이혼하면 재상 반띵 해줘야 하는뎅..그냥 혼자 살면서 20대초 모델이나 레이싱걸들 따먹으면서 사는게 훨 낫지..
평화를 위해 봄풍기 광탈시키자
오초희님 잘못한거 없습니다!!! 수지도 한남충한테 마녀사냥당한거 아시죠? 한남충 수준 그러려니하고 그냥 개무시하세요
어디가나 여자들 치맛바람이 문제야문제 미개인들 ㅉㅉ
사기칠수도 있지 ㅋㅋ누가 당하래??껄꼴꼴꼴꼴
뽕빤넘들 처럼 생기고 말하는거 보니까 양아치스럽던데 그걸 멋으로 알거아냐?ㅋㅋㅋ잔나비인지 잔잔바리인지 뭐시깽이들 꺼져라
빠지는게 낫지 근데 얘 빠지면 제시카없는 소시 꼴날듯. 제시카는 리드보컬은 아니였지만 목소리가 젤 좋아서 노래가 허전해졌었음
설마요 더 못날수가 있을까요 여기가 외계도 아니고
사실이어도 자식은 잘못없지 대한민국은 연좌제없잖아
한혜진편 개꿀잼...모델이니까 가능한 출사다 정말
풀려나? 개 똘끼같은소리하네 너희집인데 어딜풀려나? 내일 풀어준데? 돈주면?
노홍철 이새기나와서 딴데뜬다
홍자매 재밌기만하던데ᆢ 왜 안티들이 있는지ᆢ보다가 체널 돌리면되요ᆢ요즘 일반인들도 성형하는데ᆢ어제 홍진영짜장면~~완전 ㅋㅋ
사람을 우습게 생각해도 유분수지...저게 뭐야 화사 저 옷 입고 저런 표정 지은 적 한번도 없음 가볍다 가벼워
시집 못가는 여자들 어지간히 부러운갑다
장동윤 ㅅㅅ 잘 할 것 같음
태후같은 드라마 다시만들어주세요
조민기 남자답노 한녀들 참교육 린정한다 ^오^
구혜선씨 미우새에 미리 양해라도 구하던지누가 무책임한지 모르겠네보기엔 얌전하고 성격 좋아보이드만완전 가식였나봄.이렇게 맘대로 하는거 보니 성질 드러운거 같네
안재현 진짜 결혼 잘못해서 고생많네. 문제는 앞으로 집착녀가 책도 만들거 같은데 피해를 어떻게 하냐. 법적장치를 완고히 만들어야될듯.
여자가 아깝다...그냥일반인과 결혼하지...
트루디 맛좋지~~암~~
현아실제키가 162정도라고하니 43키로면 마른편이긴하지만 건강이 염려될정도는 아니고 예쁜 정도이다.
타드라마도 화제성 있으면 끝나면 쭈욱 나와요. 라운드 인터뷰자나. 90개 언론이 인터뷰 따갔는데. 당연하지. 언론에서 뿌리는 걸 어쩔거냐? 타배우 팬덤은 견제 질투 염탐하지 말고 지나가든가.
유건선배 응원합니다-!!멋지고 착한 자랑스런 배우 유건-!!!!
나 아침에 똥쌌다
강효진 기자 공익제보자 신분 노출로 공익신고자보호법 제12조 제1항에 따른 처벌 대상입니다.
언제까지 우려 먹을꺼지? 1박2일때도 그렇고 뭔 강호동하고 이만기만 만났다 하면 콩트 찍는것도 아니고...나참
이쁘니깐 괜찮아
이런 기사 나온게 참.....애낳고나면 붓기어쩔수없는데 무슨 성형설 ㅡㅡ
오늘 보면서 넘 설렜어요. . . 진유 멋져요
실검에서 좀 내려라 이 잡것들 조작 ㅈㄴ 하네
내치고 원타임 데니넣는게 베스트인듯
작가의 재능을 이런일에 써야하냐? 더 세게 처벌해야하는데.
그냥 한번하고 끝내라
결별관심없고, 그냥 한혜진 왜나오는지 모르겠음 화사가 차라리 백번 착해보이고 궁금함
아니라고 해줘요 함정에 빠진거라고 해줘요ㅠㅠㅠㅠ이런 나쁜일을 할사람 아니잖아요
광규형님 성국이형팬입니다 꼭좀 전해주세요
비주얼이 지못미... 어쩌냐..
어느정도 저분 말도 공감..근데 워낙 백종원 팬들이 많아서 대차게 욕먹으실듯..말 잘하시는 분이라 까이지는 않으실것같고 힘내세요~
이게왜 실검이냐ㅡ
아니 공연장가봐라 사람미어터진다 환불문의같은소리하네 1년을기다렸다ㅠ나는간다!!!!!!!오늘 부산터뜨리자~~~~~~
가정을 지키고싶으면 요리배우고 살빼야할듯.
온유 은퇴한다고 하지 않았나? 클럽 때문에
김흥국ㅡ 1959-2018
악 해피엔딩 가자구
남자가 얼마나 속상했으면 저럴까... 같은 잘생기고 멋진 남자로서 이해한다
구혜선 힘내세요.
뻔뻔하게 장례식은 왜함?ㅋㅋㅋ
1년연예 ㅋㅋ 2년봅니다....
고백부부 시즌2?
이와중 타짜는 일본감 ㅋㅋ정신빠진 녀ㄴ
이떄다 싶어서 메갈년들 몰려와서 남경 ㅇㅈㄹ 하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
김종국 매니저 고만좀 깝쳐라. 니가 연예인이냐?
ㅠ 둘이 결혼하게 해주세요~~
꾹세청이 YG 제대로 할까??? ㅋㅋㅋ YG망하면 제대로 한거고 아님 봐주는거지 ㅋㅋㅋ
둘다벌줬으면..빌려주사람이나 빌린사람이나 의도불순
남들 다가는 군대 ㅈㄴ시끄럽네ㅠㅋㅋㅋㅋㅋ
눈치 더럽게 없고 그만 봤으면 싶다 진심
댓글 알바가 있나 아니면 트루킹 수법인가? 어렇게 옹호할 경우가 아닌데...다른 사람에게 많은 피해를 준 건 사실인데.. 이건 댓글 수사 의뢰해야되지 않나,?
사쿠라,나코,히토미,미우,미루,에리이,사에를 데리고 와서 한국에서 아이돌 데뷔시키자. 아이즈원 그냥 쳐 바르고 탑아이돌급 인기 얻는다.
솔직히 끼리끼리 노는것도 맞지만.. 정준영이 주도해서 저런 분위기 만들었겠지ㅋㅋ 안봐도 비디오다~
에이 뻥 아냐?
아진짜 최진살만한 여배우는 백년이 지나도 안나올듯..목소리 표정연기 역대최고인데...요즘은 오연서 정유미 무슨 발연기스폰아줌마들만잇고..말세당
양세종이랑 안효섭 같이 있으니까 안효섭이 진짜 애기같더라 선배미 뿜뿜~~~ 양세종 시즌3에서 다시 봅시다~~~
문가영만 건진 드라마
몰카 공유? 와...대박 공유씨 실망이네여... 도깨비보구팬됏는데... 연애개 태출하시길.....
사장들 긴장해서 인터뷰장소에서 지적당하는 화면보며 더우울해하는데 옆에 조보아표정참.. 자신은 걱정해준다고하지만 더불편하게만드는거 그냥웃고만앉아있는 얘말고 진행능력과개그감도있는 먹방도가능한 예능인이 출연했으면
장미희씨 보려고 봤는데 역시 옷 제일 잘입어요 우아하시고 제일 멋있어요 죽기전에 한번 만나고 싶어요
민폐프로 왜 보냐
피해 변호인 강용석이다. 강용석 =도도맘 이러쿵저러쿵 했던 것들이 거짓으로 일관하다 둘이함께사진찍힌거 있으니 그때서야.. 역겹다~~ 그런 인간이 변호를 ㅎㅎㅎ 부인 자식들이 불쌍하다.
제작진도 문젠데 출연진들도 답없다 특히유재석막말로 유재석이 먹여살리는프로그램 하나라도있냐?런닝맨? 망해가는프로 전소민이들어와서 심폐소생한거?
조재현씨는 잘지내시나보네요
임영웅 질린다.똑같은 패턴에 노래
산이힘내자 맞는말만했다
연예인 같지도 않은 애들한테 왜 이렇게 휩쓸려 이용이나 당하는지, 당하는 여자애들도 정신 차리길 바란다. 제발~~
정준 4차원인듯
한국 김치였다면 하나키우기도 힘들다고 남자한테 징징 됐을 텐데... 박주호 부럽... 역시 결혼은... 갓양녀와 ^^
재밌긴 한데 내용전개가 좀... 그래도 김지원 진짜 세젤예임.....
60만원으로 무슨 5억 피해입은 마냥 폭로하는 놈도 그렇고, 60만원을 안 갚고 쌩깠던 매니저 놈도 그렇고.. 참 안습이다.. 인간들 요즘 왜 그런지 참 ㅉㅉ... 신상털기, 먼지털기가 인생 낙인갑다..
왕따 시킨걸로 아는데.ㅎ
실루엣 사진이 넘 무섭다ㅜㅜ그러지마세요...ㅜㅜ왜...돈..명성 다 있으신 분이..왜그래요...스스로를 귀하게 생각하세요..어디...해외 여행이라도 가서..좋은거 보고 오세요ㅜㅜ
어쩐대~~~김 정훈 진짜 진아 조아하던것가뜨만
남자측 욕하지마세요
조만간 망함
왠 ㅁㅊㅈㄴ ㄸ
이주승 세상에서 제일부럽다
그럼 티켓반값이나 20프로할인해라
정말 잘생겼다~~~~~~^^아침부터 눈이 호강하네요옹~~~}}^^
아니.. 지가 무슨 그리 큰 유명인이라고... 공항장애가 있는건데?
이뿌다 ㅋㅋ
이런 음악하는애들 일찍 죽는거 뻔하지 않나? 온갖 약물 빨아대면서 지가 만든 음악틀어놓고 여자랑 문란하게 비트게 꿍짝 거리다 흥 떨어지니 약 더빨고 더빨다 저 세상가는거지 애도는 무슨 축하한다
민폐남주 내가 어떻게 행동해도 만월이 도울꺼니 괜찮아라니.. 그리고 까칠한 사장 직원관계에서 뭔 갑자기 커플이야
기안만 리얼이다 나머지는 주작 가식
아 자수성가드립 그만좀해라 아 지겨워 여기서도 저기서도 자수성가드립
영상보니깐 팬들 앞인데 몸 터치 했다가 괜한 오해 받을까봐 머리카락 살짝 댕긴거 같던데...보면 살짝 대기고 그 여자아이돌이 그쪽으로 돌아 걸어와서 쎄게 당긴거처럼 보이는거지 살짝 당긴 듯...
뭐 얼마나 대단한 말을 했다고 이렇게 난리?? ㅈㄴ 노이해 상담을해줘도 지랄 ~
정준호딸맞네 똑닮앗네
김태링 위사진표정귀엽다..
태클이 아니고 ..66사이즈는 아닌것같은데요? 아직77인것같은데??
얘가 뭔데?기사거리가 되는걸 써라
일반인이 아까운건 첨이네
한지혜씨 다음에는 제발 다른연기..로볼수있길
노무현이 박일도다
OOO이라서 그런지 울때 표정이 안찡그려지는듯
타이거마스크가 죽었다는게 말이되냐말이가
바람피운건 잘못은 맞지만 외모평가는 저 근거없는 자신감은 어서 나오는걸까
개노잼 빨리 프로그램 내려라
안하는게 정답이다 괜히 사진올리고ᆢᆢ악플달리고ᆢᆢ머리아프
박보검 제발 종교에서 빠져나오자
장윤정이 담주 전설이 웬말이냐...막장으로가네...그리고 판정단 입장시킬때 귀지확인하고 입장시켜라...막귀들만있나...박기영 빼고 다 그냥 쑈다
역시 댓글 비율 봐.. 30대 한남들아 ㅋㅋㅋㅋㅋ
돈없어봐라ㅋㅋ ㅈㄹ들떠세요
세프가 촬영에 응해서 했겠지만 스튜디오에서 행해지는 언어들은 세프가 동의했을까요?어느정도 적정선을 지켜주셔야하지 않을까요.. 예능 정말 한가지 갖고 물고뜯고 늘어지는거일반인인 세프사장에게 언어폭력과 마찬가지 아닐까요
이완이 누구야??, 듣보잡이네
누나 아프지마 ㅜㅜ
중국 남자vs 한국여자 이혼률이 가장높다던데.. 이제 이커플만 남았군.. 애도있는데 10년은 갈수있겠지?
지병이 치통인가요?? 여러분 치과 자주가고 예수님 믿읍시다
Metoo운동은 무슨 얼어죽을... 마녀사냥이지...youtoo운동으로 대항해야함
다 방송 시청률 잘 나오고 평 좋으니까 시즌2 나오는 겁니다. 여기서 아무리 욕해봤자 보는 사람들은 다 재밌게 봄
유흥업소 직원인데 뭔 성폭행 꽃뱀아니냐
봉준호 감독의 기생충이 국가대표도 아니고 너무 국뽕아닌가. 축하받아 마땅하지만 오스카를 국가대항전 스포츠에 비교해서 사발로 드시는건 불편하네. 이미경부회장이 자기 작품이라 생각하는것처럼 다들 너무 감격에 겨워.
그니까 지남편이 마약해서 일못하는데 잘 버텨줘서 고맙다고 우느거져??? 에라이
배우로써는 타고나신듯..남편복은없지만..
초밥집 사모님 다 좋은데 맨발에 블링한 페디큐어하고 슬리퍼신고 일하는건 아닌것 같아요 미용실 아니잖아요?
김제동씨역쉬 입담 짱~~프로그램좀마니해주셈~~~
이런늠은 거세가 정답이다.
근데 민아까지 나가면 노래는 누가한다냐??
천박스럽다 뭘 굳이 수영복입은 몸을 공개까지저런 마인드 며느리 ㄴㄴ
국개의원들아~제발 일좀해라ㆍ당과 정치색이 달라서 의견충돌 하는건 이해하지만~ 수북히 쌓여있는 재정법안좀 하루빨리 통과좀 시켜라ㆍ
배우감은 아닌데...민기딸은 그거라도 크지...
일반인들 중에도 학생 시절 학폭 한 사람 있을텐데 유독 연예인만 이슈화 되는 게 참 신기하긴 하네...
송종국이보이네 ㅋ 역시 남자는 머리빨
기은세가 성형손나은보다 훨씬 예쁘다!
현주 힘내라!! 응원한다!!
예쁘네.엄마 아빠 고루 닮음
싫어. 성형한 후로. 인조 인조함. 옛날이 더 나았어요
왜 하필 어묵 먹방을 했을까? 거참..
아니 멍청하니깐 사기당하지 ㅋㅋㅋㅋ헤헤헤헿
기본적으로 노래를 정말 잘하심 진짜
이탈리아 축구얘기하지 말라고^^ 북한남한한테 발리고 독일만 이기면 축구인건 아냐?
이거 나라망신 프로그램 아님??남의나라 가서 뜬금없이 재워달라고 구걸하는 프로그램
설현이 떨고 있다... 아니겠지 아닐거야 그것만은 안돼
무자식 상팔자가 맞지만 김원희 보면 애 안 가질 만큼 쿨한 성격은 아닌데. 집착도 심하고.그냥 안 생기는 거라고 말하기 싫은 듯.솔직하면 어디 덧나나.
위너인줄.. 진짜 기자 기사좀 똑바로 쓰지..근데저런 인성이 안좋은 일반인 결혼 기사도 써주나???
박나래 유재석 강호동과 3대 엠씨에 연예대상 성훈하고 썸♡ 밥블레스유 메인 꿰차고 완전 올해 대박이네요
역시 남자는 여자를 잘만나야됨
니 말뿐이잖아 구체적증거를 내놔 계좌이체했음 이체기록과 중고나라거래했음 거래기록
수지는 참 애가 보는 눈이 참 없네 ㅋㅋ 뭐가 아쉽다고 이민호 같은 애랑 ㅋㅋ 에휴 니도 하~~~~~~~~아안참 멀었다 아직
안재현 맞춤법이나 띄어쓰기만큼 구혜선도 글 진짜 못 쓴다
와~~~ 애들이 어쩜 부모 반반닮아 미남미녀에 홍일점까지... 넘 믓저
근데 도대체 누구냐 ㅡㅡ 연예인이라고 아무나 기사 막 내버리네
유튜브 잘보고있습니다!! 행복하세요~
언제까지 부모죄를 자식죄로 계속해서 낚시질인지ㅜ 그냥 티비나오는 마닷이 싫다고 하는것 같아보임 ㅜ
갈수록 호감ㅋ
나혼자 산다에 미쳐서 현실 망각하는 아줌마들 너무 쌤통이다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
일본 NO
한혜진 좋았었는데 전현무랑 헤어지니 급 비호감이네싫다ㅡㅡ
성폭행 사실이 입증이 됬군여
장자연씨 진짜 미모도 심성도 정말 괜찮더라~~김건모의이번일로충격또한 심할텐데결혼의시작이 큰 장애를 만난것같은데슬기롭게잘 헤쳐나가기를 바랍니다
290억 아니고?
슈스케는? 왜 슈스케 얘기는없냐
ㅅㅂ 모르고저런거지 알고 저랬겠냐 꼰대 새키들 드럽게 말많네 ㅋㅋㅋ
언제나오는고?보고싶어용 두분~
낸시랑씨가 건강하게 살아가길 바래요
문재인 정부 믿었는데 이게 어떻게 된거조? 국민이 경찰한테 맞았습니다
혜교씨 저런 관종하고는 가까이 하지 마세요.
잉? 오나라 언니랑 어떻게부부를?? 그러기엔 ....엄청어리지않아요??
그때 축하서물 머산주신다고했더라?
ㅋㅋㅋ으이그... 진짜 정신병자들 많다
기안 나래 시언 뭐 이쪽분들 팬들 같으신데 저번부터 계속 말 막한다고 댓글들 다시던데 그게 한쪽만 그런걸로 보이나요? 서로서로 그러면서 예능하는거자나요~ 제발 무슨 심각하게 궁예질좀 하지마세요!!!
네다섯이서 나눠먹던거 유재석 혼자 먹으려고 무도폐지한거냐?
의사도 아니고 한의사? 왜?
이유가무엇이든간에 어잿거나 저애가노력한결과라생각함넘마극성이든모든간에 몰해도안되는애가잇고 되는애가잇듯이...쟈도 본인노력도큰듯. 박수보냅니다 정우
제왑도 악플러들 고소좀 제때 제대로 해라 애들 지쳐쓰러져서 나가떨어질때서야 어이쿠하지말고. 정말이지 악질악플러들 하는 짓은 일반 사람들은 상상도 못함
강철비가 100%라면 신과함께는 85%정도 재밌었다. 이거는 어떠냐
재석이 방송 안본지 오래됐다! 이제 그만 하자!
도희가 없어서 긍가
얼굴을 갈아 엎었네
솔까 시스타 초반에는 다솜밖에 안보였는데...어느순간 소유 얼굴이 점점 예뻐짐..
진짜 tmi다..
두돌지났는데 영유검진 첫회차라니 실화냐? 학대아니냐? 대박이다
연예인 이름 날리는거 지긋지긋하다한예슬이 머? 어쩌라고?
현아 멋지다. 말러뷰
아이유 어제 사극연기씬은 놀라울정도로 대단했어요. 이젠 가수보다 배우가 더 잘어울리는듯
미용 깔끔히 했네.. 이쁘다 곱단이.. 엄빠는 항상 곱단이 사랑하니 조금 더 머물어도 될듯하다곱단아 기운내
로별쓴 작가랑 넘비교된다 ㅜㅜ개막장
솔직히 니네도 ㅇㅊ이말 안써봄?뭘 그리 호들갑떤다냐 고상한척들하지마라 꼭 이런곳와서 배운척들하드라
설리 일루미나티 한번 검색해보세요 자살을 위장한 타살 .....
한국은 사람 하나 죽이는거 아무것도 아닌가봐 전에는 미투로 조민기 죽이더니 이젭 빚투하서 마닷 죽이는거야 한국은 대단해 적당히들 좀 해라 나도 나지만 댓글 달 시간 있으면 다른 일 하나 더 해라
다 고소미 먹어라 미친 ㅠ 진짜 원걸 골수팬 중에 선예 욕하는 사람 없어요 12년 팬하면서 선예 원망해본 적 없습니다 팬인척 하지 마세요 진짜 가소롭고 소르끼치네 진짜 다들 경찰서에서 정모하시길^__^
머냐 이듣보년은 연예인도 아니고 일반인년 결혼하거나 말거나지
ㅜㅜㅜㅜㅜ노래 짱 잘하는 언니..완전 팬인데 꼭 쾌차해서 다시 무대에서 뵙고싶어요 힘내세요!!
그래 반성하면 됐다
돈많으면 쓰던거 버리고 새것 사야지.. 잘했어 용대야..
ㅋㅋ 작가 소설과 연기자들 연기에 놀아나는꼴이 개꿀쟁이네
대 일 본
군대나 다녀왔나 ㅡ떠가리는 좋으면서
누가 애 기사 궁금해한다고
죽빵맞은 목깁스 하신분 때문에 별 같잖은 것들 계속 기사 내는건가요?
비율이 좋아서 185는 되어보임..생각보다 작았네
항상 현빈 씨는 배역이 비슷비슷 인생 그저 먹는 싹아지 없고 무례한 한남충 실장님에 이혼 3번 씩한 바람둥이에 귀신같이 캐스팅 이번 캐릭도 또 한남충
조금은실망스러웠던드라마 이제tvn에서는 초심으로가서 좀더현실이고 여운이 남는드라마부탁합니다
쓰레기에 대해 그만 쓰고 장자연 사건에 대해 써주세요. 더 의미 있고 도 큰 사건일테니까. 기자님도 참 불쌍 하시다... 저런 의미 없는 뉴스에 대해 써야하니... 쯧쯧쯧. 장자연 얘기 못하면 이미숙 하차 하고 증언하라고 좀 써주세요.
응원합니다 물론잘못도 했고 실망도했지만 더나쁜사람들이 더잘살고 있어요대기업자손들 군대 안가고 국회의원자식들도 안가고 하는데 그런사람들은 너무나도 잘살고 있는데 무조건 욕하는건 아닌거 같아요 응원합니다.
육갑지랄이효리 개.....욕질에...코피...참 삐 귀에 개지라 ㄹ 이효리참 초상엔 가야지 은인린데
아무리 방탄이 대단하다고 하지만 내년엔 워너원도 없고 과연 시상식장이 꽉 채워질까?ㅋㅋㅋㅋ
알함브라 궁전의 추억이래잖아 지들이 드라마제목 재대로 해석안해놓고 남탓오지네 이게 한국의 현실체 작가진들이나 시청자들이나 국민들이나 한국이나 다 불쌍해 경쟁사회가 낳은 증오 배신 실망 경계
중기는 결혼하고 망했어. 풋풋함이 없어지고 아재느낌 나. 군대 제대하고 활동을 좀 더 많이 했어야 했는데 혜교한테 잡혀서 캐릭터 참 애매하다.
남자가 왜 저람~~,,ㅉㅉ
하차반대? 어이가 없네 ㅋㅋㅋㅋ 이런 기사가 나올줄은 상상도 못했다
아니 18 여자두명이서 못막는게말이되냐고ㅡㅡ 주먹으로조팬것도아니고ㅡㅡ 진짜가스나들살기편타진심,,
한혜진 때도 맞췄듯이 전현무 입장에선 걍 데리고놀다 버릴 급. 그이상 노노. 절대 결혼까지 안간다고 장담한다. 여자가 바보다. 카사노바와 공개열애라니ㅎㅎ시집잘갈 앞길 막혔다고 본다....
근데 주진모,장동건,현빈,송승헌 정도의 얼굴과 재력이면..여자들이 먼저 알아서 팬티 내릴걸..
언제부터 혼전임신이 경사가됬냐 ㅎ 밥은먹고다니냐 보니 살림기본이 안되어있더만 ㅉ
누가좋아한다고 이런기사냐 경제도 어려운데 취집잘가 호강하는거 전국민이 다아니까 그만 이런기사 그만해라 지겹다
아대박 진짜줄알고 이국주 계탔다생각했는데 프로그램이라니..
노사연도 저나이에 저정도면 진짜 관리잘하고 센스있는거지 평범한 줌마들이랑은 다르네
박지선은 ㅜㅜ
루머가 있었구나..
윌리엄 그동안 스킵했었는데 오늘 이모습하고 서준이에서 눈여겨볼 아이로 성장했움
아스달 보다 이걸 시즌2 만들어야 되는거 아니냐?
한번도 안본 드라마
로리유 거릅니다
나이조어린것들이 병이 왜캐많어 빠져갖고
연예인들 다들 필라테스 하나 보네 재미 있나?
차은우가 못 생겼다는게 아니라.....차은우 보다 더 잘난 사람 많은데 왜 쟤가지고 난리임? 진심 궁금
홧팅~잔나비~!!오늘 공연도 무사히~!!
어린시절 가정교육 못 받은 애들은 절대 그 본성을 숨길수없지
우찌됐뜬 훗날까지도 이관계 그대로 가시길ᆢ 만약 훗날 두분이 다른어떤이들과 같이 아니다라고 발뺌했다가 가까워진다면 그럼 그렇지 역시 속았어 라고 말이 나오지않게 하시길ᆢ
우아 지오누나를 비방하더니 ㅋㅋㅋㅋ 이젠 생시람잡네 보수집권 멸망 아베대변인 주적은 북한이지만 니넨 쪽바리 제일 나쁘다는걸 명심해라
라이머 그냥 이혼 하고 좋은 여자 만나세요 어마어마 한 재력 에 그정도 능력이면 언능 좋은 여자 만나는게 상책 남편이 이기적이면 본인은 이기적이 아니라는거야 머야 참 생각하고는 역시 한국여자 지생각만 한다
야이 호구들아 이익 안남게 9000 원 했겠냐? 등신들많네 ㅋㅋ ㅋ 한심하다
박보검 머리 기르니까 뷔도 머리기르고 송중기까지 머리기르넨ㄴㅌㅌㅌㅌㅌㅌㅌ
검은 사제들 같은 영화도 5백만 인데.. 이 영화가 천만이 넘는다는게 놀랍다. 유치해서 오글거려 죽는줄 알았는데..
기자라는 직업은 기본적으로 예의가 없어야 하는 직업인가? 남의 사생활을 이렇게 맘대로 다뤄도 되는건가 생각해봐야함.
미녀다^^역시 연예인은 달라
아니 왜 범죄자가 기어나오냐고 자꾸
얼음물 맞고 기부들도 하는지 모르겠네요. 건물지을 기부금을 모으기위해하는건데 그냥 물만 맞고 말면 도대체 돈은 누가 내는지...
한의사 한물 감
난 여자가 매우싫다 뭐 이런걸로
애기 5살인데도 유모차를 태우는구나
신지수가 누구여
이진 이쁘고 매력있다.
박나래 옷입는 센스도 요리 맛깔나게 하는 것도 최고다 부러워^^
먼가 내용 점점 산으로 가는듯 처음의 신선함은 없어지고 질질 끄는 듯한 기분 보는 내내 폰 만지작 거렸어용
박호산이 오달수한테 쨉이 되나. 박호산보다 임원희가 나은데..
은섬이 개멋짐... 벌써 홀릭
지겹다 고마해라
일부러대화그쪾으로유도한다음에 지워달라해도안지워주고 친구 개못됬네시털년
왜 여자만 항상 독박육아를 해야하는지 모르겠다
변함없이 예쁘시더라구요.세월은 나만 정통으로 맞고있는듯..ㅠ
이준 휴가나와서 성욕 해소는 확실히 하겠네ㅋㅋ
요새 나혼자산다 솔직히노잼.
근데 2014년 문자만 공개된거면 그 이후에는 나쁜 짓 한게 없어서 10년 전 카톡으로 협박한거 아님?
기무라 타쿠야와 후카츠 에리 보다가 이거 짤로만 보는데도 망작스멜이 나노 원작을 이따위로 망쳐놓냐? 차라리 옆방송국에 나오는 소지섭을 캐스팅하던가 뭐냐 이게...
붐이ㅜ왜ㅜ욕먹는지모르겟어. 범법자도 아니고 열심열심히 사는거같아 멋진디
안현모만 복고싶은데...
신물나는 오18뉴스보다는 낫다.
배우가 무슨벼슬이야.직장인은 몇년만 쉬어도 경력단절에 나이제한에 걸리는데 연옌들은 푹쉬고 나와도 감성팔이에 돈벌고.ㅜ
둘이 너무 잘 어우리네요
얜 뭔데 자꾸 기사가 나는거야...? 스폰이 빵빵한가봐??
줄서는 이유를 모르겠네 내 평생 줄서서 먹은가게치고 맛난집을 못봤다
열심히 사는데 예쁘게 봐 주십시다. 악플 그만 다시고.
구동매 출연순간부터 아쉽지만 안봐 재수없어
사비를 이혼한 부인 손해배상금으로 주지 최고의 지성인 전 부인에게 이혼녀 주홍글씨 목걸이 주고 돈자랑 할 자격없다
드라마를 안봐서 모르겠지만 대충보니 아저씨가 어린여자와 연애하는 드라마인가?? 어쨋든 이 드라마가 대중들에게 잘 어필해서 아저씨들도 당당하게 어린 여자와 만날 수 있는 그런 계기가 되었으면 하네요
싫어하는 라도 여자연예인 1위 김수미, 2위 이경실, 3위 태연. 이유는 명확하다. 가식, 혼자 정의롭지만 남 깎아내리기 오짐. 자신의 이익을 위해서 물불원자폭탄도 안가림ㅋㅋㅋ
니가 누구랑 사귀든 관심 없다 OOO년아 얼굴에 주사맞은년이 ㅋㅋ 에휴 역겨워
사건의 흐름과 정황상 피해자와 급하게 합의가 된모양이네요...재밌게 보는 드라마에 멋있는 신인이었는데... 안타깝습니다.그 합의 안에 진정성있는 사과와 미안함 그리고 용서가 있었기를 바래봅니다.
결혼상대면 송지효보단 홍진영이지 일단, 송지효는 뭐랄까 좀 맞추기 어려워보여 예민해보이고.. 홍진영 행사 영상만 봐도 성격 그대로 나오던데 어른한테 잘하고 같이 있음 지루할 틈이 없을거 같아 몰론 밤에는 말 다한거고 ㅋㅋ
왜들 저러고있는지 깝깝하다. 니들부모님은 아시냐?
돼지뱐태 천생 아줌마 지 어미 닮아 돼지년이지 뭐‼️‼️‼️
난 하나도 안 이쁜데.. 넘 이쁜척 나오는거 아닌가? 빨리 맞는 배역을 찾기를...
근데 이부부 나올때 그냥 돌림 ㅠ
근데 왜 팩트가 지금 조사중이고 아직 확정아니고 확정해봐야 성폭행했으면 셰프가 벌받아야하는건데 이건 저 여자도 문제있는거 아님??? 왜 아이돌아버지라는거 거론해서 피해주냐저 여자가 구라일 가능성도 높은건 지난 9월이야
어지간히 급했다
이분참 SNS 심하게 즐기네 나중에 상처받을라
전현무 없이 어찌 돌아갈까나..... 얼른 돌아오세요~~
에휴.... 한심한 놈. 그 외모와 연기력 가지고 똑바로 행동했으면 박보검을 이을 차세대 배우가 됬을텐데.... 지 복을 지가 차버렸네.
서현 이런 애들은 소속은 소녀시대인데 그럼 소속사가 없는거야?..아님 어디로 간거지 이해가 안되네..난 아직도 스엠에 있는 줄
이거 아직도 하네?
이게 정준영 잘못임?당연히 걸린이상 연예인 인생도 끝난셈인데 어떤 ㅂ.ㅅ이 저걸 공장초기화를 안하겠어?강아지같은 경찰분들이 제대로 수사를 안한거지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
얜 대사만안하면 볼만한데..
ㅎㅎㅎ 오늘 댓글 왜이래 7시에서 댓글부대 풀었나봐 말투도 비슷해 ..이럼 도리어 박나래한테 역효과일텐데 ..
무슨 일뽕 타령이야 걍 롤린롤린이 똥싼멤버 없이 안무에서도 개개인의 모습 잘보여줘서 누구한명 독보적으로 높을거 없이 골고루 인기 많았구만
맛좋은 산이 당신은 좀 짜져
갑질하다가 골로가신 연예인들 많던데 . . .
예술가들의 아름다운 사랑 응원합니다
축복한다 그러니까 빠져라 재미도 없고 이제 그만 나와라
차라리 공개사과한 정우성한테 칭찬을 해주든가 여성을 꽃으로 비유한 표현을 지적해준 사람들한테 왜 뭐라 함?
요즘 시작도 전에 드라마 초치는 ㅅㄲ들이 많네..
ㅋㅋㅋ 개꼬시다
이상민 강아지 이름 찡코. 일본어로 자지ZA ZI라는 뜻.
조국 덮으로 정국 이 건드리면 클난다.. 방탄은 건드리지말. 네이버 실검내려
근데 요즘 경찰들 문재인이가 지네 라인아님 승진안시킨다오히려 역풍안맞기를 바래요
초중등생때부터 박남정이 데리고 방송출연 시키더니 슬슬 제대로 활동하려고 하나보네
못보겠다더이상 ㅉ
한녀들원래 부러우면 이렇게댓글다는거냐?ㅋㅋ
본인이 인정 안하지 않았나요?사실이라면 비난 받아 마땅하지만요즘 이슈되었던 공인들 성추행 사건들무혐의에 맞고소간게 많아서 수사결과나오기전엔 악의적인 댓글 자제합시다.
그만 좀 해라.지겹다 이제
누나는 시집 잘감 ㅇㅇ
한혜진씨 의상은 쫌 불편했습니다 ㅠㅠ
연이도 어렸을땐 참 이뻤는데. 이제 40 넘고 퇴물되서 시집도 못가고. 재취자리 아니면 평생 혼자 살아야될 나이가 됐네
사진보니 새삼이쁘네...예쁜아가낳고 행복하게 사세요~~
진짜 직원들과 아티스트 생각을 많이 하시는듯복지ㅎㄷㄷ 보기 좋습니다
둘이 남매관계 아녀? 친남매는 아니더라도
52퍼 되는 여자들 강한나 테러하네 ㅋㅋ 그만들 하세요 님들 너무 추해 보임
기안편은 스킵했음
국내에서는 일간 1위 하나조차 없는 그사세
정준영이랑 엄청친해보이던데 박나래도 양심이있다면 알아서 프로그램 하나씩 정리하는게 예의아닌가?
괜찮다~~음악으로보답해라 힘내고!!!
논란은 늘 이런 기사의 제목이 한 몫 하는 듯!돈 많은 사람들은 돈을 써야 경제가 돌아가죠 명품을 입든말든~ 이런 제목 진짜 별루에요..ㅡㅡ
왕의귀환..진짜가나타났다! 잠시 bts 쪽으로 외도는했지만..지디가 돌아왔다~!!~♡♡♡ 너가 멀해도 좋다~~~
그냥 이뻐 평범하게 이뻐 근데 매력이 없어
나도 어릴땐 이뻤다
인터넷 댓글에 누군지알고 뭔 해명을 하라는거야. 방송에 웃으면서 나오는게 화가 나는게 아니라 인기가 오를게 피가 솟는다니 뭔 열등감 터지는 개소리ㅡㅡ
반민정 꽃뱀으로 몰고갔던 남자들 진짜.. OOO들 왜 항상 피해자가 자신의 피해를 주장할 때 상처를 두번 세번 받아야 하는 건지,
그시간에 이제 무얼 하지요.시즌2로 빨리 돌아와 주시면 정말 좋겠어요.기다릴께요~~~.~♡♡
극중 지성이 맡은역할 정말 별로
어찌보면 세상 그 누구보다 행복하게 지내는듯
나 떨고있니?
멘탈갑 이x정
최민수씨 홧팅
기사 좀 내지 말아달라는데 그걸 기사 내는 기자들도 참 분별없네
구혜선 화이팅~ 꽃길만 걷길
본연의 아름다움을 잘 끌어내주시는 분 겟잇뷰티였나 거기 전문가분들 중에서 제일 메이크업 예쁘게 잘하셨음
티아라에서 얘가 젤 좋았는데.. 맏언니로써 왕따사건을 방조한거 보고.. 암튼 잘살아라.. 티아라에서 니가 젤 좋았었다..
키드밀리 거품 빠지네 ㅋㅋ 졸못 억지 발음 플로우... 트렌디한척 오지던데
해어질 때네...
노렸네 이년
역시 인지도는 악플에 비례하구나..
돼지 뭐 어쩌라구‼️‼️‼️ 뭘 가득 처먹고 그러냐 아프리카는 마실 물도 없는데 가득 처먹는거 잡아 없애야지‼️‼️⁉️⁉️
김포맘들 우루루몰려가서깽판친거랑 같네 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
별론데요^^ 연예인이라서 지디라서 그런거지 키작고 외소하고 별로..지금은 집에 나사하나 풀어놓고 나온듯 ㅋㅋ
이던현아 커플 진심 부럽고 이쁘고 응원해요
무슨 김건모가 조폭이냐? 요즘이 어떤 세상인데 업소녀가 싫다는데 성폭행을 해! 업소ㅠ지키는 조폭한테 맞아 뒤진다~ 말 같지도ㅜ않은 개소리 하구 있어! 업소녀가 돈 띁어 내려고 작당한거구만~ 증거나 있나??
이왕 이렇게 된거 유착관계 다 까발려라 어디까지 나올지 진짜 궁금하다...그럼 넌 인간승리다.
여자는 무조건 어려야됨 ㅋㅋ 솔직히 늙은여자는 쓸모가없지 돈많은 소지섭이 17살 연하녀 만나는건 당연한일
누가 조문인증을 강요햇대 조문인증기사쓰는 기자들이 웃긴소리하고 자빠졋네 이런기사나쓰지마
이필모 얼굴이 왠지 슬프 보인다. 서수연은 얼굴이 편해보인다. 결혼은 남자의 무덤인가? 두분 행복하세요~
그딴 소리는 50대쯤 됐을때 말해라 당신 헛소리때문에 40대 50대 들 상처 받는다
그래서 왜 없는건데
최수종 가식적인 리액션 넘 촌스럽다. 지금 시대가 어느땐데. 결국 신혼여행도 공짜 은혼식도 공짜라는 거임.
성격탓이지감성팔이로 처나오지마라
부산여중생 사건처럼 가해 여학생이 각목으로 피해 여학생 머리 내리쳐서 피 터트려서피냄새 맡으니까 더 떄리고 싶어 장면 패러디 하면 바로 방통위에서 제재먹을 각 현실은 더 잔인합니다
네 방송에서는 안보면 되지요 잘사세요 ^^
진짜 힘들면 고인을 차마 입에 담는것도 힘들어요.. 근데 너무 언급하셔서 진심인지 모르겠어요
검은머리 외국인 극혐..이나라에서 사라져라
아내이야기 하는건 아내도 미스코리아 출신이라는 말인가?
조커랑 닮음
다 유재석할탓ᆢ유재석이 박명수 무시하고 안살리고자기몸담은 프로 살아야하니 조세호한테 엄청 의지하는듯
과한설정 여기나옴다뜨는즐아나바 ㅎ
저밖에몰라..남은사람 어쩌라고. 참 이기적이네
개인적으로 눈물 씬은 윤세리보다 서단이 훨씬 슬펐음
마음이 아프네요ㅠ
어찌라고 드럽게 안어울리네ㅋㅋ결혼해도 금방 헤어질 상이다ㅉㅉ
나도 한번 먹,,,아닙니다
삼가고인의 명복을 빕니다
정우성 공효진은 원래 좌파지만나머지들은 좌파라인 타려고 커밍아웃한건가곧 문죄인과함께 방송에서 사라지겠네 ㅉㅉ사람은 라인을 잘 타야돼
세상에 가짜미투라는건 없다 한남들의 모자란 변명일뿐
드라마가 사실성이 떨어지네요. 극 중 김서형은 부유층에 속하는데 요즘 부유층 자녀 중에 저렇게 뚱뚱한 사람은 없습니다.
막장 중에 막장 드라마. 이런 드라마를 보는게 더 이상한듯~ 짤방만 봐도 내용을 다 알겠네요.
애들이 컸는데도 왜 짜리몽땅 해?⁉️⁉️
마닷의 잘못은 아닌듯 음주운전하고도 잘나오는데 마닷은 그때 다섯살...뭘알았을나이인가요? 그만들하세요죄는 부모님께 물으세요!
일본사람들 너무 좋아 친절하고국민성도 한국보다 훨씬좋고괜히 선진국이 아님
자야하는데... 엔딩 부분 계속 보게 된다. 만월 진짜 과거도 현재도 왜케 슬픈지... 연기 최고 였다
연기 실감나게 잘하시더군요
생생 할때 도경완은 왜 후배 조충현 아나가 말하면 안웃고 반응안해주죠? 꼰대 선배의 표본...한국인의 표준상...
두사람을 굳이 엮어야 했나요 처음부터 정말 재밌게 보는데 끝으로 갈수록 ㅠ
이드라마 아줌마 이외엔 아무도 안보는...
연예인도 아닌 애가 좀 평범하게 살아라
윌리엄긴장해야것네 벤틀리가더구여울것같다 ㅋㅋㅋ
엄현경 진정 연기자가 맞긴 하냐???
김유석이란 배우는 좋지만..어째 한참 연하 신랑인거 같은 느낌인데..적당한 연배를 좀 찾으시지..나이대가 너무 안 맞잖아요..
거부권 없는 삥뜯기.
구하라씨도 온몸에 멍이들고 하혈했다는데 최종범한테 상해죄는 적용 안되나요?? 왜 구하라만 상해죄 해당인지 모를 일이네요..
징역 6월이면 교도소에서 6개월 생활하는거죠?
저 아나운서 이젠 메갈들 용어로 흉자된거임?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 메갈들 부러워서 키보드 잡고 부들부들 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
응 약 했음 ,,,
이효리 옥주현 이진 성유리 캬 .... 핑클을 다시 티비로 보다니 너무 기대 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
둘다모름 유빈인가 하는사람은 백지영 데려가지않았나
국민들 대다수가 김미화씨의 진행능력에 감탄했다는데? 여기 비판하는 댓글은 다 블랙리스트 옹호충인가?
내가알기론 탑이랑지드래곤은 검찰송치까지 안된걸로알고있는데
둘다 누군지 전혀 모르겠는데 요딴 기사즘 안쓰면 안되나?
신지언니식대로 하시길♥
작가님 다른나라드라마라도 보세요.너무 시시하잖아요.아무리 주말가족극이라해도.
그러고 보니 개그맨,개그우먼들이 잘사귀다 결혼하고 또 오랬동안 트러블? 없이 잘사네
남자들이 불쌍하다 미투니뭐니 나라가 미쳤구나
딸들이 아버지가 햇던 발언을 알려나 ㅎ 돈주고 성매매 인터뷰~
저 친일파 무개념은 왜 계속 나오는거냐? 제작진들이 개념이 없네
진짜 산이 이정도면 애잔하다ㅋㅋㅋㅋㅋ 여자들 다 너 싫어해..
아니 말투가 거슬림 느낌살아있네 이런거 듣기 싫어..
200억대 쳐바르고 홍보를 그렇게나했는데 시청률 5.0%가 자랑이라고 올렸냐... 그리고, 남녀 주인공이 비주얼이 너무 심각하고 남녀주연들 사극 말투가 더빙한것마냥 성우스러워서 시청률이 그 모양 그 꼴이잖아...
히예전에 나왔던 히든싱어 보면 송혜교 닮았음ㅋ
이거 아는사람이 한효주는 절대 아니라고했다이거 심각한 명예훼손이라서 큰 고소감이다 진짜.....이때다싶어서 다들 난리냐
다시 멋진 삶 살기바래요~ 사랑할땐 다 눈이 멀어져요 잊고 다시 시작함되요~
총공팀이 뭐냐 진짜 오글거린다 적당히해라 진짜 뭐든지 적당히 해야지
에이 ㅋ 진짜 며느리로 대려왔으면 개거품 무실거면서 ㅋ
대한민국은 김치녀들 입김이 너무 세다
런닝맨 , 범인은바로너 제작진이라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 망했구만 ㅋㅋㅋ 안봐도비디오다 ㅋㅋㅋ 폭망예상~~~~ 이승기는 하자마라 왜 그런예능에 출연하려고하냐 ~~~~~~~~
송혜교 기분이 묘할듯
이 그룹은 정상이 하나도 없는거같네 ㅋㅋ
협차을 얼마나 많이 받길래 준비때 부터 계속 기사올리노 ㅡㅡ 이렇게해서 ㅋ 살림남 들어가려고 수 쓰노?
얼굴의 조화가 뭔가 아쉬운형 ㅡㅡ
진짜 대한민국 원탑~~~!!!!!♡♡♡♡♡♡♡
송혜교는 탈세까지 하고도 혼자 잘걷는다 니들이나 혼자 걷다 졷망하고 옛날 수금같이 걷던 생각나서 같이 걷자고 뭉치는거지
여자 너무 여우 같아 보이던데이쁜척하고
정우성 버금가는 셀카바보..... 어쩜 저렇게 셀카를 못찍음...? 그럴거면 그 얼굴 나 좀...
둘이 좋다는데 페미년들 쿵쾅쿵쾅 한심해
말 좀 생각해보고 해라 악플러들아 다 본인에게로 돌아간다
사실이면 얼굴공개해 왜 안해?
40대 여자들이 나이값못하고 현빈 멋있다고 하악하악 거리는거 개극혐ㅋㅋㅋㅋ당신들의 튀어나온 뱃살과 흉측한 얼굴을보고 반성하길바람^^
일본영주권있는데 다 포기하고 어제 회사 관두고 오늘 한국왔습니다 저잘했죠? 칭찬해주세요 애국자새끼들님들아??ㅋㅋㅋㅋ
최욱만 불쌍 ㅜ
박서준 방귀 냄새 독할거 같아
승기 이제 노랜 안하냐?
설리 노브라때처럼 한남들 또 악플달고 살인하네
치과 과잉진료 막을수있는 법안이나 좀 만들어주라
중기형 당신읏 도덕책.!
얘도 장예원처럼 관종이네 ㅋㅋㅋ 굳이 뭐 이런거 올려ㅋㅋ
니 아빠 조심해라...
명품옷이라도 저렇게 전체적으로 로고가 다 디자인 된 옷은 너무 촌스럽지 않나요? 저런옷은 왠지 입기 챙피할거 같은데
몽형 모두가 기다렸습니다 컴백 축하드립니다유스케도 나와주세요
근데 어쩔??
똑똑하고 겸손한 알베르토.
살빼기전 김태희보다 더이뻣음
삼시세끼 고고
저게 어딜봐서 노무현대통령 실루엣이지제정신이면 저게 그렇게 보일 수가 없는데?....
솔까 노잼
죽을죄냐??느그들은 얼마나 양심있게 살았냐??참. 한심하다...
드라마 망했으니 이제 입대하자 ㅠㅠ
예쁜데요~!! 효린 옛날 사진은 대박이던데~ㅋㅋㅋㅋ
한국여자는 집에서청소나처해라 밖에싸돌아다니지말고ㅋㅋ생리대로 싸대기 ㅈㄴ치고싶으니깐
자막 똑바로 쓰지 하나도 안귀엽고 그런 발음 아닌데 일부러쓰고 해써라고 하는데 했th 이러고 자막 유행어인지 뭔지 그만써요 가족 프로인데 왜 처음 나올 때 영어 라고 하면서 성조기 나오고 vj 없는거처럼 있어야지 그만 받아 먹어요
박한별씨 마음이 너무 힘들겠네요. 남편이 저런 사람이라니....,
방탄이 7명이 강다니엘에게 압살당함
아재.. 늙었으면 주제파악좀 하세요.. 연기도 못하는게 지 주제에 어디서 평가질이야 ㅋㅋ
능력있으니까 연하남도 만나네 ㅋㅋ 페미하는 애들은 개저씨는 싫고 연하남은 좋은가봐? 연하남은 니들이 좋대디?
방송사들도 적페들많다 정권바뀌면 함 엎어면 좋겠음 떳떳하고 아무사고안치고 착한 연예인들은 방송섭외가 잘안됨 왜 그럴까?? 피디나방송관계자새끼들이 그나물에 그나물이라그럼ㅋㅋ
서예지는 여주인공으로 구해줘-무법변호사를 연속 성공시켜 대세행보 여주로 완벽하게 자리매김한 상태인데 한물간 김수현 때문에 대세 행보에 제동이 걸리는거 아냐?
죽은자의 온기가 남아있습니다
2014년 카톡은 안지우고 지끔까지 갖고 있었다는게 놀랍다~수집하니~지땜에 장씨 날벼락~