
놀고있네ㅡㅡㅋ 관리도 안해놓고 믄 기억 살아있을때 잘하지
불청에 나와서 즐기다 들어가던만..뭔 2년..
친구따라 강남가서 ㅈ댐
이상하게 다야를 응원하게 됨
오지랖정권 이번에 또 제대로 헛발질 할거 같네.... 저능아 집단이냐?
현아 건더리지마라 큐브 붕 신발들아....지대로 아티스트 키우지도 못하던것들이
이제 풍만이란 단어를 쓰셔도 좋을법싶네요.
악플쓰는 아가들아 니들도 똑같은 범죄자다 꼴보기 싫으면 제발 관심말고 무관심 줘 왜 굳이 와서 악플다는거임? 쟤네가 무슨 짓을 했던간에 니들이 쓴 댓글들이 악플이라는건 변하지 않아 악플 무서운 줄 모르는 사람 너무 많다
누구는 밥과 김치도 제대로 못 먹어 김치 반통 허겁지겁 먹고 잇을때 넌 하수도 오물 통채로 삼키듯 아구창에 쉬는 틈마다 뭘 쑤셧잖아 생각이 안놔⁉️⁉️⁉️
차예련씨는 여전히 곱고 이쁘네요~
아이즈원은 착한 주작 인정합니다.
현실은 거미한테 발려 광탈당한 사람ㅋㅋㅋ 바지가왕도 이석훈 실력에 차고 넘치는데 이런 애가 6승이라는건 그만큼 라인업이 쪽팔리는 수준이라는거지. 이석훈 얘도그렇고 규현도 그렇고 개나소나 5승 6승 ㅋㅋㅋ
심장마비로 기사 써 달라 했겠지.생활고에 시달려 나쁜 선택한 게 분명한데..ㅜㅜ암튼 삼가 고인의 명복을 빕니다.
침대에선 어떨까
관심없음ㅋㅋ 지상파나왔음 욕만더먹었겠지?
10+8 진짜 이승기랑 비교된다
팬미팅 표 2000 여 장이 안 팔렸으니 빨리 표를 사세요!
메갈은 정신병입니다
오션 노래 넘좋았는데.
두분 다 응원합니다 화이팅!!!
최지우씨 임신중인데도 여전히 우아했음ᆞ 옛날드라마 생각도 나고 여튼웃겼음 ㅋㅋㅋ
아아 커플 넘 달달해 심장 폭격 당하는것 같아~ 오창석 대존잘 오늘 비주얼 최고.. 야구장에서 진정성 있는 고백도 완전 심쿵, 이남자 스윗 넘 멋지다.. 아아 커플 넘 사랑스럽고 예쁜 커플 끝까지 좋은 인연 되길~^^
Xx같은 한국 x 같은법 이라는 승리놈하고 클럽 뭐 어쩌고 관련잇던애 아니엇나? 그런데 얼쩡거리고 드나들던애들 연예계 방송가에서 퇴출하지? 여자연예인들이 인물이 그리도 없어? 내가 추천 좀해주까?
기안이 쿵쾅이 웹툰 그려서 욕 먹었는데, 쿵쾅이 아줌마들은 그것도 모르고 좋다고 빨아주네. 피아식별 좀 해라 쿵쾅이 3~40대 댓글 많이 다는 아줌씨들아 ㅋㅋ
여자는 어려야 함 연애는 막하고 장가갈때는 최대한 어린친구로 ㄱ ㄱ ㄱ 여자나이 30이상은 비추
산이가 또해냈다 이쯤되면 깨어있는뮤지션 인정
이건 단순히 도박 문제를 떠나서 한국 육아 주부들이 처한 현실을 다같이 돌아볼 문제라고 본다
38살 되도록 시집못갔으면 뭔가 문제있는 여자 아닌가?? 건모형 그냥 거르세요...상대할 필요도 없어요...
가족 ppl
한밑천챙길수잇는 부의금을거절하다니..
젤 유명하고 잘 생긴애 아니라서 다행이네..ㅋㅋ
솔루션 해봤자 열에 아홉은 되돌아간다. 원래 장사 안됐는데 방송 때문에 호기심으로 사람이 많이 오면 정성 들여서 요리 하기 힘드니까 처음 처럼 인스턴트 식품 마냥 쉽게 요리할려고 하니까
이거 모하는앤데?
명랑만화 같은 엄청 재밌게 봤구요....오늘 2회 시청율은 더 오를것 같다. 본방사수 할게요~
악플달면 삶이 좀 나아지냐?????????????
이필모가 대단한게 아니라 니가 바보 같은 거다.
정작 패밀리를 외치는 다른 소속사랑 비교되는군
헨리 너무 좋아요❤️❤️ 나 혼자산다에서 오래오래 봤으면 좋겠어요 ^^
나이 먹으면서 점점 사악해 지는듯
윤진이 배우 김예원(써니에서 반대 패거리 리더)하고 많이 닮았네
슬기 못 보는 게 너무 아쉽다ㅜㅜ
신수지 얘도 비호감별로 이쁘지도 호감도 아닌데엄청 나대는 스타일티비나오지마라 보기싫다
와 진짜 여자생얼 보고 깜짝놀람 요즘 한국여자얼굴은 화장+성형은 기본전제를 깔고 만나야함
20년이 넘었다 부모는 속이 타고 억울하겠지만 이젠 묻어둬야지 그렇다면 억울하게 죽은 사람이 얼마나 많을까? 30년 지난 화성사건은 피해가족들은?그땐 가해자도 되었지만 시간이 지난 오늘은 피해자가 될수있다
그냥 좀 착하게 살면 안되겠냐? 여기다가 설정이네 어쩌네 썰전 펼치면서 애 하나 잡지 말고 너네나 억지 설정해서라도 밖에 나가서 제대로된 라이프 생활을 즐겨라. 혼자 등산을 하든 서점을 가든 남 평가할 시간에 자신을 가꿔 제발 ㅡㅡ
신혜선은 책임을 지고 하차를
갈수록 군대복무기간줄이네26개월갓다온거 억울하네 스브얼
지랄한다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 대중들이 호구냐
언젠가부터안보게되네 노잼
관종인건 확실함...
아역에서 성인역으로 변신의 올바른 예
슈퍼맨은 아직도 아이들이 좋아합니다
역시 여자는 어리고 조신해야^^
요즘 점포주인이 잘못하면 건물주가 욕듣는 세상인가 ??일절만 해라 와이지 못죽여서 안달났는 사람처럼 보여 뭐라도 하나 엮어서 아예 회사자체를 망하게 하려는 것 같아서 보기안좋다
무서워도 인정하지ᆢ정말 종일 생각이난다안타깝다ㅜ
열애설 부인하면 원나잇한거 들킨거고 열애설 인정하면 사귀는거임 반박하면 연알못
이규빈은 뭐하는 사람임?ㅡㅡ
한국 유명 가수들이 찌질한 동네가서 버스킹하면서 감동 줬다고 자기기만하는 개한심한 프로그램.
드라마가 선을 넘었어. 현실에 있는거 다 갖다가 짬뽕하면 맛있을 줄 알았나.
갈수록 노잼
아니 무슨 이리 선비들이 많아 예능나와서 저런말도 못하냐?? 모 하나 껀덕지 잡았다고 사람한명 잡을기세로 악플달고 달려들어 그냥 예능인만큼 편하고 즐기면서봐
돼지들은 결혼도 힘들게 하는구나?
에휴.. 니들이 초등학생들이냐? 히어로물 보면서 우와우와 거리냐? 한심하다 ㅉ
이종현씨 잘못없어요 고발하는것들 천벌 받을겁니다 악플 러들과 여론도 지옥갈 짓하는 악마들이구요 종현씨 편하게 못즐긴 청춘을 맘껏 누리고 절대스트레스 받지말고 더행복하게 사세요
양악수술이나 하고나와 토나오니까
비와이는 예수님이 지켰다
아버지가 반대햇대자나.그리고 여자가 위험한 날이엿으면 조심해야대는거임
유민상 투입시켜라
한녀글 험담 악플 뒷다마 없인 못사는 존재들이지.. 문희준씨 힘내세용
심장소리가 들리네마네 장난치더니 진짜 유산되버려라.
사람에겐 싫어할 권리도 있다 왜 모든이가 널 이해해줘야 하는거냐? LGBT를 싫어할 권리도 있다 이해해주면 깨시민인줄 아는 사람들하고만 지내면 될것을 왜 이해하라고 강요하니?
불쌍해 보이는 이윤 뭘까?~
god 박준형이 이 기사를 싫어합니다.
이은희남편 사고치더니 개명했나?아직도그남편이랑사나?슬슬방송기어나올준비하는구나
염정아가 이태란 죽일듯 싶다. ㅠㅠ 이태란 죽이고 저도 죽겠지~~~질투에 화신이니까
유포킴 구속 가즈아~~
엠OOO년들 시사방송은 껍데기는 그럴싸해 보이는데 속은 온갖 추측과 감정적인 주장만 난무하는 막무가내식 꼴통이다
가슴이 뭐 어때서?
반전있을듯 김혜나는살아있다.
사이 안좋으면 안좋을 수도 있지 안 맞으면 다들 바뀌고 갈라서고 하는거 아님? 매니저 눈치봐야 돼? 일부러 갑질하는게 아니면 뭔 문제라고? 하고 왔는데 장난을 기사화?
내 장담컨데 예전처럼 구타폭행 되면 이새기 벌떡일어나서 날라다닌다.
역시..유아인 김미화 이창동 유시민 조카..다 연결 되는구안
보영아 무슨 흉터제거 회복이 6개월이나 걸려?
배기성 부인 이수경닮음
아저씨 3명이서 우리 지은이 여기저기 어루만져주겠네 ㄷㄷㄷ
우리나라는 팩트 필요없음 ㅋㅋ 박근혜도 돈하나 안받고 탄핵됨 ㅋㅋ
공인이면 모범좀 보여라 쓰레기들
이렇게하고 제주도 여성 실종 실검 쏙 들어감 어디로 사라짐?
멋져요~! 항상 응원하고 지지합니다^^
근데 멤버가 매니저집 찾아갈수도 있는건 아닌가?ㅜ강성훈 좋아하는데 사과해라
그래도 저정도면 양호한거 같아요ㅎㅎㅎ
김정현배우님 파이팅!!! 연기정말 잘하는 배우중 한분 영화 메소드 출연했던 오승훈배우님두 연기 정말잘하는데 두분 배우님 응원합니다!!!
진짜 예쁨
이성욱도 만만치않은 사람이라는걸 알고 깜짝놀란 1인ㅡ_ㅡ
2%로도 안되는 시청율 ㅎㅎ 연기도 못하더만 이거 때문에 북을 못가? ㅎㅎ
왜 저렇게살까
한.남,충들 악플 좀 그만 써라ㅉㅉ 느그애비애비가 불쌍하다 한남은 이래서 임신시키지말고 뱃속에서 안락시켜야되는데 ㅉㅉ 아들낳은 한국여자들 존나싫어
외면이 완벽하면 내면도 완벽함. 꼭 존못년놈들이 내면 찾음. 외모가 전부가 아니야 내면이 중요해 라는 말 자체가 피해의식에서 나오는 무의식적인 말임. 니넨 그냥 못생긴거야ㅋㅋㅋㅋ 못생기면 성격도 베베 꼬임 ㅇㄱㄹㅇ
죽은 최진실도 거의 닮지도 않은애가단지 진실이딸인것 뿐인데~본인이 엄마처럼 대스타인양 관심 받고싶은건지.......정상 아닌듯너 오빠처럼 조용히 살지.......
이혼안하고 주말부부해도 될텐데
부모가 죄지 애가 무슨죄니
불편해 보여요....T.T
뭉쳐야 뜬다는 멤버 교체 자주좀해라 맨날 여행가니 여행에 감흥이 떨어질수밖에
딸 낳아서 남편,시댁한테 혼나고 구박 받는 여편네들 좋단다 ㅋㅋㅋ
서먹한데 같이 어떻게 일해 다른연예인하고 해라
으따 박수진 둘째는 배알꼴리고 한채아는 축복ㅋㅋ골때리네
조만간 얘네들도 적폐로 몰리겠네ㅋㅋ문재앙이 싫어하는6.25 다뤄서ㅋㅋ
이동우 방송나와서 시력이 약해지면서 어린딸 밟은얘기하면서 슬프게 우는데 정말 짠하더라
SM에 핍박 당하고 여기서 다 끝났다고 생각하십니까? 인생은 항상 반전이 있습니다 무죄로 밝혀지면 이제는 배우로 열심히 활동하면 됩니다!
탁재훈 주식으로 대박 났다고 또 뻥치고 다니던대
다들 심심한가봐요 사실일수도 거짓일수도있는거아니예요 그여자 한만디에 모든게사실이 되나요? 오달수씨 불쌍...
그나이에 안해본게 이상한거지
현아 이뻐요
김성수는 딸도 있는데 왜 아재쑈같은데 나왔던걸까
뭔 주인공을 바꿔 미쳤네 이병헌이 나은데
역쉬 배신과 뒤통수의 달인!!!!!! 전라도 홍어 년놈들~~~
진사도 나갈것 같던데 설마 박재민쪽 팀에 합류해...남들 다 만들어 놓은 밥에 솓가락 얹으려고 들어올건가? 아니면 인직이 오윤아쪽으로 합류 하려나?
그러게 거미가 어떻게 조정석을 잡았지 거미줄로 잡았나
박명수는? 솔직히 존재의 이유를 못찾겠네
1회에 교도소에서 마취도 없이 자기몸 꿰매는거랑뜨거운 커피말고 차가운거만먹는거보고아랏는데 난 무통증 무감각이라고
와 일방적 주장 글만 보고 사람 까내리는거 좀 역하다..
계속웃으면 광대뼈 아파요. 조커도아니고
한혜진안나왔으면좋겠어요. 불편함
화목한 가정 너무 보기 좋습니다~시청하는 내내 제마음도 훈훈했습니다~응원합니다! 윤지씨~^^
난 이번에 나온 셋 다 전혀 이쁜거 모르겠음...셋 다 전혀 내 스타일 아님
몰랐다잖아! 사과도 했고!
댓글들에 역겨운 애들 많넴 지들 집앞이였으면 개거품 물고 쓰러질것들이 ㅋㅋ 그럼 니들 층간 소음도 머라 하지마 지들 집에서 뛰는뎀 왜니들이 욕하냐 ㅋㅋㅋ?? 포방터 주민 욕하는 역겨운 댓글에 우리나라 개돼지들 수준이 보이는거지
김혜준 귀여워 댕댕이같아 축하해!
슬픈연극으로 인해 더 악화된듯
서인국이 군대만 갔다왔어도 ㅠ
연기대상 못타니 연예대상 노리시는 분
역시 여자는 나이가 깡패구나
에이미 제발 조용히 사세요..다른 사람에게 피해주지마라..너로 인하여 아무 이유없이 피해보게 하지마..재수앖네
장위안한테 카메라 들이대고 물어보면 재밌겠다. 만약에 중국 욕하면 장위안도 인체신비전에서 언제나 볼 수 있을텐데 ㅎㅎ
이분 연기는 악마를보았다에서 보고 좀 실망.
머리카락좀 묶어주라.. 애 덥겠다
갠적으로 희성이랑 연결됐음 좋겠다
본인들만 행복하고 좋으면 그만이지 왜들 욕하는지 이해가 안감. 사랑에 몸매나 나이차이가 꼭 받아쓰기처럼 들어가야하나?
나이를 처먹어도 저건 왜 저따위로 사는지 원
아이돌 진짜 이해 안가는게 보컬이 진짜 동네 노래방 수준도 안돼면서 비주얼, 기계음 내세우면서 뮤직 어워드 이딴데서 가수랍시고 왜 쳐 기어나오는지 모르겠다..
트왜이스 왜이즈원 쪽바리들 추방해야한다.
제발 나오지마라.이것들아.
연기 예전보단 늘긴 한것 같은데 아직도 개 어색함 그리고 드라마가 여기저기 다른 작품들 섞어 놓은것 같아 ㅋㅋㅋ레알 걍 지금 만나러 갑니다 잖아ㅋㅋㅋ
남주는 윤박임,,,,,남주는 윤박이라고!!!!!!
딸은 두분 닮지 않았네요?부부가 너무 출중하면 자식들이 좀 빠지더라구.성인되고나면 확피겠죠?
연애를 그리 길게해놓구. 결혼해선 내내 집안일에 불려다니고이용대 경기하는동안 독박육아에. 연예인되려했는데 주부되버린 자신의 상황이 못견뎌진거 아닐까
가볍게 생겼자녀.딱봐도.양하치
Ft아일랜드 이홍기 원맨쇼지 ㅋㅋㅋ 나머지 멤버 무쓸모
임지연이 아까워요
쿵쾅이들이 또오오?
쌍수 아무는 단계인가 봄. 하기야 40 넘으면 자연산 있어도 한 번씩 올려주더라.쌩얼인데도 이쁘네 고소영.
댓글 투척
구찌 화보촬영중억 찍으셨나보네요~ 멋져요^^!!
내나이 59 지민이에게 끌린다 갑자기 노래한곡 듣고싶다 김혜림의 DDR....
저 할아버지 누구지...
이 퇴물놈들이 100년해먹어도 방탄소년단 반년 유투브 조회수도 못따라감 ㅋㅋㅋㅋ
오달수씨가 그런일만 아니었음 ..아깝다 잼났지싶은데
기사거릿 드럽게 없나보네
여자가 제정신이 아닌가보다..... ㅋㅋㅋ
양세형이 센스는 있는데 인성이 별로라서. Mbc수상소감만 들었을때부터 비호감
에휴.....중간 중간 웃겨주기는 하는데 너무 늘어짐. 배우들이 연기를 너무 잘해서 보고는 있는데 어째 점점 흥미가 떨어짐 오늘꺼 내용 진전도 없고 그냥 그랬는데 많이들 좋아하네 ㅋㅋㅋ
SNS올리는 건 문제 아닌데 이걸 기사로 만들어진다는 게 문제 아닐까?ㅋㅋ
우찬이 전 여친 아니냐 현무야
방송들보고 까라 좀 ㅋㅋ덕선이때는 딱 덕선이다 라면서 무슨 ㅋㅋ찬양하고 난리도 아니면서 ㅋㅋ 이중성 오지네
정말 성공한딸이 자랑스럽고 대견스러운건알겠지만... 사윗감이... 음...
뭘 남견는데....??? 매 작품 마다 연기 똑같은 한지혜 이상우 출연료 입금 영수증....ㅋ
치과의사나 하지 ㅋㅋ
여자의 눈물이 증거다
중국인들 제발좀 나오지 않았으면 좋겠다 진짜 혐중이 괜히 지금 심한게 아니다 착쨩죽쨩이라는 말이 왜 나왔을까??
멋있다 사람이 연애하면서 사는거지누구랑 헤어지고 누구랑 사귀는게 무슨잘못인가?잘생겼고 인성좋고 자기관리잘하는 뮤지션인건 변함없음 오랜만에 티비에 나온거보니 너무 좋았음
여자들은 기안84 못 잡아먹어서 안달이네ㅋㅋㅋ
김민희배우좋은대.. 응원해주고싶다
정해인은 너무 귀척해서 별로ㅉㅉ니가 훨 낫다
게임기 저작권 불법인건 알지?
마음놓고 한댄다 하이고
저런 개인적인 걸 왜 공개된 곳에 올리는지 이해가 안간다.서로 해결해야지 결국 한명한테.이지매 해달라고 부탁하는건가?
역시나 웨딩영상은 피쉬트리
엄마닮아서 천만다행~!!
어깨 올리고 바보같은 표정과 행동만 안하면 참 좋은데
보나마나 인생만큼 면상도 시궁창인 기무치뇬둘이 왕따시켰겠지 ㅉㅉ
양사장이 딱하다...왜 가수들이 그 모양이냐. 애초부터 회사 들어갈때 마약조사 하고 계약해라. 회사 망신 다 시키는구나
이런 쓸데없는 프로그램 누가 기획하는지... 연예인 대상으로 하지 말고 민간인 추첨해서 해봐라... 화재성 1위일텐데.. 어디 듣보잡데리고
여자가 저런 말한다는거자체가 얼마나 매력있냐.. 자이언트핑크 매력 더생김..
길 은 아디다 버맀 노..불쌍한 길..그아가 가아 많나?
이상하게 여전히 싫은배우 김소연나와서 보고싶은데 지꾸 생각나서 채널돌림
뭘 걍 많이 먹었겠지 내조덕이야 여성은 내조만해야하나? 성차별적 발언인데
근데 곽선영 창백한데 모성애 자극하는 연기 목소리도 아나운서 같아서 그런가 난 미나가 제일좋다 미나 바람폈어도 어쩔수없는게 있다고 안아주고싶고 용서해주고싶고 그리고 곽선영 럭셔리하게 예쁘다 굿
저 진짜 기다렸어요 ㅠㅠㅠ 눈물 나오네 ㅠㅠㅠㅠ 사랑해요!!!
음....대충 퍼즐이 맞춰지는데..온유리는 하재웅 혼외자식..송미나가 이상윤 불륜녀... 아니면 마지막 반전은 이청아가 불륜녀!?..
강은비 팬들 무섭네 증거가져와도 하나경잘못이래 ㄷㄷㄷ
결혼했으면 여자가 애를 낳고 대를 이어야지 요즘 여자들은 무슨 생각으로 결혼을 하려는지 모르겠다. 남자 등꼴 빼먹을 생각뿐인가?!
어차피 안본 인간들이 씹어대는거지 ㅋㅋ 본사람들은 좋았음
무슨 컨셉인건지 나만 이해 못하는건지...
권리없으면 이래라 저래라 말하지마
X 쳤으면 다야???? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 방송에서 저딴 식으로 표현하는건 문제 있다고 생각하는데. 그리고 몰카범죄룰 우려하는 메세지를 쓸 거 였으면 다르게 표현할 방법이 충분히 많았다. 제발 일차원적으로 생각하지 마세요 좀
연기 너무 잘해서.세정아 꽃길만 걷자 솔로도 가자
응당한 처벌받고 언젠가는 다시 연예계든 개인방송에서든 볼수있길 바랍니다 준영씨 힘내세요
기자: 저는 이국주가 싫어요
믿보...김혜숙... 우ㄱㄱㅣㄱㄱㅣ섬 ㄴㅏㄹㅏ 지구상서 ㅇㅏㅇㅖ없어졌으면...역ㄱㅕ운 ㅇㅏㅂㅔ... 오늘 축구도 ㄱㅐ망하고 어른 짐 ㅅㅅㅏ 돌대가리들 ㅇㅏ ㅈㅐ섭ㅇㅓ
열심히 하는분인데 왜 암이 걸리는지 이해가 안됨묘ᆢ
부러운쿵쾅년들 지네는 인스타에 ㅈㄴ올려도화제안되니까 남들이쁜사진들보면 관종이라고 빼애액ㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 왜그러고사냐 돼지년들ㅋㅋ
일진같이 안생겼는데 그리고 뭐 맞을만한 찐따같은것들 말만 듣고 가해자니 뭐니 그건 너무 오바지 않음? 학창시절 빵셔틀 찌질이들 동질감으로 광희 매니저 폄훼하네
OOO들 모임이네. 뉴스에1분도 못나오는 뒷방3류아나라 잃을것도업시 친문좌파 방송국설립하려고 아나퇴사하고 개쌉친아나들. 와꾸만 번지르하고 속은맘충들과동급. 소신지키고 아나로서 소명을다한 배현진이 새삼 이쁘다
이쁜데 못생긴 애들 질투 고만좀
유진 별로
항상 예쁘다고 생각했지만, 오늘보니 더 예쁘다..안타까워.. 나이차이 많은 남자 친구 사귀는게, 브래지어 안하는 여자가 설리만 있나...
팀으로 데뷔한거면 개인활동 했어도 N빵 해야지... 그게 팀을 위해서도 맞는거고~~ 근데 여기 댓글은 다 왜 나누냐는 식이네, 당장 혼자만 배불러야 된다는 심리들인건지, 팀이 유지되야 인기도 오래갈텐데
이지은 발연기지만 얼굴 넘 예뻐.신봉선하고 똑같아
ㅜㅜ 승리를 믿어요 아닐꺼라고...
홍진영 귀에서 뭐 이어폰 같은거 빼던데 제작진이 뒤에서 조종하고있는거 아님?? 짜고 치는 고스돕 ..
한채아가 아깝다 좋다는 남자 많은데
예전과는 다른 모습..다이어트 정말 힘든데 대단해요..날씬은 아니지만 딱 표준..유지만 잘 해준다면 엄지척
당사자들이 괜찮다는데 왜 난리냐 ㅋ 오지랖도 풍년이다 이것들아
에휴 여편네가 얼마나 못났으면 종국이가2년동안 집을 두번들어 왔겠냐 똑같지뭐 성격파탄자들
에스더 정말 마음이 따듯하고 큰 사람같네요
잘 하실 거예요. 화이팅 입니다~
역시 3040 상폐들 화났죠? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 소름돋네 공감순 1,2위 댓글이 다친사람 걱정이 아니라 물어뜯을것부터 찾는것봐 웬디 큰 후유증 없이 건강하게 낫길ㅠ
십년이 흐른 지금에도 남잔 의리!!
몸은 날씬한데 얼굴은 터질려고 하는것 같아보이는건 나만...?
유재석씨는 기부안합니꽈~~~~?
법적 책임없이 떡만 치겠다!!
조작방송 이번편 증거나왔다데. 암튼 동아나 조선이나ㅡㅡ
그렇게 큰죄를 지었나? 사생활 침해가 너무 심한대.!
양예원 실장 자살한거 보면 안타깝기 그지 없다. 언론이 그렇게 욕했지만 결국 무죄로 오히려 꽃뱀들 깜빵보내고이병헌도 잘만 인생 살고 있는데, 그것도 꽃뱀한테 사과문도 받고!
환하나 지독한 인간 인 것 같네요. 박유천은 피해자이다. 이외에도 더 많은 피해자가있을 것이다. 그들을 구원하기 바란다.
홍상수♥김민희 알콩달콩 이쁜사랑하세요 ㅎㅎ 두분의 사랑을 응원합니다 ㅎㅎ
행사나 다녀라ㅋㅋ싼티걸
창정이형 언제나응원해요 ㅎㅎ
참나 기사 쓰레기네 감빵에서 뭘하던 ...기사쓸게 그리없나 대한민국기자들의 표본이네 수준이 ....
난 저껌둥이를 엄청 싫어하지만 돈주고 하는것도 죄가된다면 우리나라 남자 80프로는 다잡아가라 돈주고 안해본 사람이 어딨냐 글고 돈죽고하면 당연히 사가시 해주는거지
군대가는게 눈물이나나 이거도럿네
사귀고나서부터 재미없다
서로 도구로 이용하는 방송~~순진한 인간들 많네
보면서 가족같이 정들었어..ㅠ 미나씨 필립씨 가족같이 느껴져 왕
얼마나 압도했으면 이런 기사도 나왔겠어ㅋ효린 이쁘기만하구만 연예대상 측도 효린이 이런 스타일의 무대하는 거를 몰라서 불렀겠냐아침부터 왜들 유난인지 어휴
조사하겠지, 그만 기사화해라.
예 가수야?!
임신먼저한게 자랑? 더러운짓이지
차예련 정말 예쁘다고 생각했는데 미우새에 나온거보니까 머리스타일 문제인지 드라마에서 봤던 내가 아는모습과 뭔가 묘하게 덜 이뻐보이는것 같던데
아... 노래는 좋을거같에... 사람인 싫은데...
다 설정이었나 보네.요즘 대부분 젊은 며느리가 갑이고 시어머니가 을이라 시누이들이 친정엄마 고생하는것 보기 싫어서 명절에 친정에도 안 간다.
요즘 유명한 운동선수들 은퇴 후에 후학양성을 할 생각은 않고 어떻게든 연예계로 진출할 생각만 가지고 있어서 씁쓸했는데 참 바람직한 행보인 것 같다.
이젠 자식팔이에서 매니저팔이 방송까지하네 ㅋㅋㅋㅋ
달수정도면 여자들이 그냥넘어오는데
둘다 코가 크네..저 여자 다 예쁜데 코가 별로 안이쁘던데
요즘 화보나 광고사진보면 전부 한쪽눈 가린거 볼수 있다 일루미나티 전시안 코카콜라 김연아 버스정류장 광고도 랑콤 광고도
초딩같어 근육을 좀 키우던가
탈 코르셋이니 어쩌니 하면서 여자를 사회적 틀속에서 꺼내달라더니 이혼남이랑 결혼 왜하냐고 하네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아니 이혼남이 무슨상관이고 여자는 조신하게 돈많은사람은 무조건 걸러야함? 진짜 외모지적하는거보면 역겹네.
하니 너무 예쁘다 ...
꼭 그렇게 수술장면을 보여줘야하나요? 너무 불필요하게 적나라한 수술장면이 나오는거같네요
재미 1도 없다
그저 은퇴각 ㅋ ✔️✔️
ㄴㅏ경원 미모 봐라. 실화냐?
벌었음 베풀어라 윤정아
인턴으로 나오는 사원 존잘 ~~
난 기안84 우끼던데. ㅋㅋ 엉뚱한데, 설마 실제로도 저렇게 개념없진 않겠지.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 내 생각엔 설정인듯.
결국 유연석도 ㅋㅋㅋㅋ커피프렌즈는 적당한사기에 잘 끝났네
안재현도 잘한거없자나 정준영친구인건 사실아닌가 지가 정준영보다 나은것도 없자나
왼쪽 남자 김구라 아닙니다....ㅋㅋㅋㅋㅋ다들 속으시네 ㅋㅋㅋㅋ 알려드릴게요~
남자집에 왜 갔냐는 한남들 논리 = 남자들은 항상 여자 강간할 마음이 있다 ㅋㅋ 한남들 수준 잘 ~~ 봤습니다.
요즘 대한민국 돼지들이 많아져서 그런가? 저런 돼지 개그우먼들 나와서 아주 개판치고 다니네. 진짜 내 수신료로 왜 저런 혐오스런 생물들을 봐야하는건지,,,
여자가 술쳐먹고 방송 나오는 게 좋나? ㅉㅉ
엄마가 예뻐서 아가들도 예뻐요
나이가 많지도 않은데 더럽게 사업하는건 어디서 배웠나... 양현석한테 배웠나?
애들이 무슨 죄냐 .돈질로 떠 보고자히는 소속사간의 아전투구.내부 총질이지 뮈..여하튼 볼거리가 1개 줄었네.
와꾸만 보면 미나가 쫌 아까운데
팁엔도 소속사도 전부 안재현 편인데 이길수가 없지. 그렇게 사람을 ㅂ.ㅅ. 만드는데 가만히 있을 줄 알았나. 소설 한 편 잘 썼네ㅋㅋㅋㅋ신작홍보 잘 했네. 쫄리긴 쫄렸나봐?
프로필사진 바꿔야겠어요 ㅋ 대단하시네요
오정연씨 지금 시국이 시끄럽습니다 아나운서란 타이틀이 부끄럽지 않으신가요? 왜하필 백색국가제외란 타이틀로 한일관계 껄끄러운 어제 오늘인데 타이밍도 절묘하시네요~~
2년도안되 ㅇㅈㅎ 양아치에게 통수 맞으니 분하겠죠 ......그동안 sns에서 충분히 느낄 수 있었ㆍ새로운 삶을 사세요
음 나쁠건없는데 이왕이면 산불난 지역에기부하지
ㅋㅋ 역시 1화 방영후 말들이 많네 참고로 미스터션샤인도 1화 나오고 재미없다느니 이해가 안간다느니 말이 많았는데ㅋㅋㅋ 적어도 4회분량 까진 보고 말하자
피해자들이 보면 얼마나 가슴아플까요 굳이 올리는건..
우길껄 우겨라
몸이 중년 아주머니네 살빼라
언니 응원해요 보고싶어용
나만 이찬오가 이해되나? 세상에 얼마나 성격 쓰레기 같은 뇬들이 많은데.. 말싸움 잘못했다간 칼들고 설친다. 내가 수많은 사람을 만나봤지만.. 남자들은 보통 20%가 나쁜 새끼던데.. 여자는 20%만 봐줄만한 성격이더라
이런 컨셉의 화보도 잘어울리시네요^^
연기는 다 잘하네 이병헌 유연석 김민정 변요한 통역관은 잘하는데 김태리는 글쎄.. 사극같은 배경에 안어울리는 느낌
유강라인 이었으면 좋겠다
그러지 맙시다 아직 신인인데 본인도 오죽 힘들면 하차하겠어요
ㅋㅋ 첫 열애 기사 떴을 때 베뎃 전부 다 단톡방 내용이었는데 글쓴 애들 쫄리겠네ㅋㅋ 제발 선처 해주지 않았으면 좋겠다
작품은 뜨지만 본인은 잠깐만 주목받고 별개로 안뜨는...개명에 결혼까지 뭘해도 그것도 잠깐이지 뜻대로 커리어가 풀린게 사실상 거의 없었던 셈인데 이참에 늦은 나이에 재혼한거 일반인으로 사는게 더 행복할 것이다
새로운시작을 가장한 신적폐 문재인
김민규 송형준 이런애들은 실력에비해진짜 아닌듯폭망
이세은 너무 비호감이다 ㅠㅠ 다들 공감하실듯
카톡봄ㅋㅋㅋ 쫑파티 다음날도 반말로 카톡하던데 ?
엄마가 황신혜인데 구찌 옷이 대수겠냐. 이쁘다~
고현정 배되지가 불러서 그런행동 하는거지돈이 아쉬워서 하는것도 아니니 지맘에 안들면 무뢰한짓 하는거지 뭐가끔 얼굴 까먹을까 드라마 뜨문뜨문 등장하고그냥 접고 동남아나가서 살아라 얼굴도 못생긴게 지꾸 방송탈라고하네
김성주 나가면 된다...박나래 환영
이게 헤프닝으로 끝나야 아는형님에서 빚 드립을 칠수있는데 구라였으면좋겟다 상민이형님 화이팅 ㅠ
뉴이스트 리더 jk가 떨어진 게 말도 안된다고 생각했는데
알콩달콩사는부부 넘 예쁘네요
김병철 유부남인데 불륜 조장??
b.c급들 기사 쓰지말자
헨리편 노잼 황재균편 꿀잼
처음에채수빈좋아는데 갈수록이상해지곺징징걸리고별로다
둘다 미혼이세요?윤세아는 미혼이라는걸알겠는데 파국이아저씨가 미혼이셨구나또 션샤인 통역아저씨와 헷갈려서...
진짜 매력쩔어....볼수록매력적...질리지가않음
ㅋㅋㅋㅋ또 신고하겟다는 기사올라오겟네 ㅋㅋㅋㅋㅋ법적대응한다고 ㅋㅋㅋㅋ
추자현도 얼굴 안보여 준다고 난리드만 우리나라 사람들은 얼굴 안보여 주면 못 믿음..ㅋ 그러다가 나타나면 기레기 욕하고..이건 더해서 성형해서 제 2 판빙빙 만들었다고 벌써부터 예고..ㅋ
아휴 이런 유치한 스토리를 재밌다고 빨아주는 킴치련 한녀들때문에 대한민국 드라마 발전이 없는거야
남자배우가에러네..왤케 남자배우캐스팅을못 함
실검 막기 위한 기래기들 짓거리 뭘 숨기려고 그러니?
댓글들이 아주 국민프로듀서들 나셨네요 ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ 쟤들보다 니들이 더웃기다 ㅋ
간만에 한번보려다 보기힘겨워 채널돌림 왜그래풍상씨 새로하네 수목은 이걸루~
ㅎ 아들이 뭔죄야 뭔상관이야 아들한테 어떤 의도도 합의도 없이 이뤄진일을 왜 같이 책임지라고 해
도깨비같은 유치한 말장난에 사랑지랄 하는 드라마가 히트하는게 웃겼지 계집들 수준 낮은게 참담하다
얼마나 빡대가리면 떨어지누 ㅋㅋㅋㅋ
솔직히 정세운 떨어진게 제일 이상했어
이 글 보는 애들 올해 수능 망침
하현우도그렇고 지르면 다가왕이네 ㅉㅉ
이쁘게 자고있음 찍을 수도 있고 올릴수도 있는거 이닌가 친한사이면
어디다가 최수종을 들이밀어 1년만 살아보고 말해라
기사가 스포네ㅋㅋㅋㅋ
요요 100퍼 역할안들어온다고 핑계대면서 폭식 ㅋㅋ
머리좀 저렇게 안했음 좋겠음 무슨 상투말은것도 아니구 왤케 꼴뵈기싫든지
ㅋㅋ사람들 댓글 요새 호의적이니까 바로사진 많이올리네 ㅋㅋ
아이돌팬들도 그냥 인간 스밍 주작기지 ㅋㅋ
적당히좀 해라.
난 절대로 임현주 욕하는인간이랑은 안논다 @.@
유산 될수있으니 조심하세요 유산은 노노
조보아 손이 정말 빠르다. 밤에도 잘해줄듯~~
빅뱅 몬스타엑스 방탄소년단은 엑소를 본받아야할듯... 바른 생활 아이돌의 정석...
어제 너무 재밌으시던데요! 잘 봤어요ㅋㅋ뉴스에서 계속 볼 수 있으면 좋겠어요~~
아들은 제아들ㅋㅋㅋ개는 우리허쉬ㅋㄱㄱ
이제 곧 만날텐데
잘생겼다ㅡ울사위하자ㅡㅡㅡ손예진은 스켄들이 없어서연애바보인가?아님 관심이없는건가?예진아ㅡㅡ아끼다가 시집못간다ㅜㅜ
박한별 연기 졸라못하네
양준혁 화이팅
쌈마이웨이때도 나혼자 권상우 닮았다고 느낌ㅋㅋ훈남느낌있었음ㅎㅎ
그알 한남들 진짜 일하는 꼬라지 짜증나지만 러브가 참는다ㅠ 김상중 너도 한남소리 듣기 싫으면 똑바로해
갑분싸 동정여론 뭐냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 전국민을 기만한 놈인데 죽어도 싸지
이유를 정말 모르나? 아님 모른척하는 건가?니가 걸어온 연애사를 봐...욕 안쳐먹게 생겼나...
남편 핵불쌍하다..
얘 관상안좋다.... 뭔가터질게있을거같다..
한남들 남적남 보소 ㅋㅋㅋ 어떻게든 합의 본거다 학폭이다 빼애애액!! 거리네 ㅋㅋㅋ 그렇게 잘생긴 남자 연예인이 질투나냐 한남들아 ㅉ
빛투 물타기냐.한고은 너무 연얘경력화려해서.한참놀다가먼눔의 애
이름이 차주혁인 걸 엄마는 어떻게 알고 차서방이라고 했지?
공효진 발연기나이질생각이읍던데 왜계속주연일까
흠... 지금까진 잘 봤었는데, 이혼 안하고지옥으로 같이가는 스토리에서 그만보려고하네요ㅠ드라마지만... 이혼후에 복수를 해도하지 ㅜㅜ왜 .... ㅜㅜ
쟤네들이 피를 나눈 형제도 아니고 그렇다고 절친도 아니고 고작해야 사회로 치면 직장동료일뿐인데 그렇게 슬퍼하겠냐?냉정하게 생각해봐
일반인들은 2.3억 집값대출도 갚기 힘든데 연예인은 몇십억도 잘값어 역시 연예인 걱정은 하는게 아니지 암~~
여기서 이거 어제 안본 사람이 한 50프로는 될걸?기사 제목에 따라 댓글이 찬양이냐 악플이냐로 갈라지더라 스엠에서 돈주고 쓴 기사같다
운동하는 아들이 없군. 좋은 아빠
대중따위가 니들이 머라고 재미없다고 난리쳐? 불통유재석 욕먹고 조작단거지개샘이랑 제작진뒷거래부정 고소해서 가목집어넣기 딱 좋구만 좀 더 비리로 연명하게놔둬 자료 수집중인데 방해하지마!
40이다 상관 없다는 넘들 애들이군
여자 만나다 질리면 대충 버리는거지 역시 멋진 남자, 현명한 남자 만석씨
개뻥은 뭔 자고 일어난 얼굴 교묘하게 화장할거다하고 정리정돈 한 얼굴 이구먼 ㅋㅋ
솔직히 옛날모습은없긴함. 관리를하셔야함
한창 리즈시절일때는 숏컷 단발머리 고수하고 온갖 망가진 역할만 해서 매력 와장창 떨어뜨리다가 30대 넘어서야 머리 기르고 여성스럽게 꾸미냐. 이미 늙은 퇴물에 불과하다.
송하예 라이브 짱이던데유튜브 사백만 조회수 ㄷㄷ
삼가 고인의 명복을빕니다
구혜선이 너무 내향적인거 아니냐? 용인에서 안재현은 주민들하고도 술마시고 그랬다는데 성격이 진짜 안맞는듯
연예인 귀싸대기 때릴 외모에 아나운서의 부티가 묻어나네.... 대박 존예네... 개부럽
러브라인넣지마라 남주는유부녀의나이많고 여주어린건 괜찮니? 거꾸로였으면 욕도배였을걸ᆢ그냥스토리로만가라 그렇고그런삼류의학로맨스만들지말고
컨디션 관리도 실력이다
해투 재미없어.. 한본지 근 10년된듯. 이제 교체 좀 했으면..
프듀1 출신중 성공한건 역시 청하가 갓.. 그 다음은 전소연 김세정 정채연 이서정
본인 잘못도 아닌데... 복귀 부탁드립니다
드아악~~ 희대의 실수닷~~검색어 보고 들왔는뎅~
얘는 먼데 방송한다고 난리??? 고쳐도 서세원이야
빅뱅,BTS 리스펙하는 아이돌은 봐서도 슈주 리스펙하다는 아이돌은 못봤다....
아는 부부는 임신실패했다더라. 걱정 마. 날이면 날마다 버뮤다삼각지대안으로 가랭이사이요술램프위마법스틱을 들락날락 위아래윗윗아래로 구슬땀을흘리면 2세는 언제가는나올테니까.
근데 의문인게 APT 저팀 베스트 멤버 마자?리그 1위2위 다투는 팀이라 들었는데...아마추어여도 문수인급 애들 즐비할텐데...더방 놈들이 주작하는 느낌이낫다.
농농 베트남~~
마스크가 왜 없다는지 이해가 안가네 다이소에 죠낸많아 뭔 마스크도 명품이 있남
오창석 이채은 너무 잘어울려요. 영원하시길. 너무 비쥬얼. 이뽀요 둘이 완죤 잘 어울려요 ㅎㅎ
여자가 시집가면 귀머거리 3년 벙어리3년 장님3년이라는 말도 있듯이 참고 살다보면 언젠가는 좋은 일이 있을수도 있는데 요즘은 너무 이혼이 많은것 같다
남편은 잘못했고 법의 심판을 받아야하지만, 그렇다고 이혼을? 진심 부부라면 죄값을 치르고 사람답게 살 수있도록 옆에 있어줘야하는거 아닐까? 애정없는 비즈니스 관계였나?
이거 무슨 방학숙제 같은데
역시 멋진 여자였어 응원해요
최우식 상을안주다니 청룡 뭐하는거임? 신인상이나 인기상중 이둘다 다받는게 정상아니니????
이상한 여자들 천지다 박나래한테만 관대해 이유 졸라 알것 같음......비슷한거지 본인이랑 박나래랑.....
애가 크면 자랑하고 다닐건데 조금 앞서 공개 됐다고 뭐가 문제인가?
길참주 역 배우 찾아봤네요. 요즘 너무 재밌게 보는 드라마^^남궁민배우 연기도 정말 최고예요!
뭐 키스를 해 송소희 이논 한복입고 조신한척 하더니 호박씨 깠네 국악인의 수치다
돈이전부는 아니라지만 첫째가 돈이 먼저지 이세상 에는 돈으로 세상을사니ㅠ
뭐 끼리끼리 만나는거다. 원스타-7, 낸시-뭐 이상한애. 대충 답 나오잖냐.
한국와서살면 그정돈 아무것도아닐텐데....이참에 귀화해라
한고은 부부 재미업어요 ㅠㅠㅠㅠ
다 알고 있겠지....그나물에 그밥자기 돈줄 끊길까..자게 기획사 망할까..모르는척...그냥 넘긴거
이제끝물이다 천만도 간당간당 할걸...
근데 왜 남자만 왜 마스크 쓰고다녀야되나여? 여자는 안쓰고다니는데 너무한거아니야?나도 내일부터 화장하고 다닐래
많이 고친녀 ㄴ
부모가 사기치는게 마닷이랑 뭔상관? 마닷이사기친것도아니잔슴ㅋ
요샌 혼전dduk Jill 이 유행인가? 이 ㅈ같은 재앙페미민국에서 수고하네
애기가 초등학교 들어가면 아빠는 학교에 오지마라고 하겠네...ㅠ
양씨 털고 다음엔 반드시 방씨 털어야된다.~~!!!!!!!!!
그래도 진심은 느껴지네
여자도 앞으로 남자들한테 밥 얻어 먹지 마라.빈대년들아
근력 운동도 빡시게 했을텐데 근육이 없네.. 3달이면 충분히 눈에 보일만큼 생기는데
연출과 연기가 너무 안습 주연배우가 아까움ㅋㅋ
강형우캍은 사람이 정이 많아보이지만 저런사람이 칼같이 자르면 정말 냉정하단다
몬일이 일어났음 좋겠다라는 식으로 이상하네 요상하네 라고 댓글다는것들 뭐냐..?
애초에유재석은 우리나라개돼지국민서으로나좋아할수있는인간상이고 개뿔재미도소신도없이게스트들빨아주는걸로 오래해먹었지. 돈도많이챙기면서매회이렇게지루하게진행하기도쉽지않음
못생긴게 쳐 마누라 잘만나가... 신영수 졸라 못생김
뭐야 그냥 성폭행범이 확정인거야? 너무 생각들안하고 막말하는거 아닌가 ? 접대부 말만 믿고? 사람하나 또 잡겠네
박시연 동생아님? 아버지에게 한 번. . .
아니 부모가 한 짓을 왜 마닷한테 물어? 힘내라 마닷 . 돈 많이 벌어서 사기친돈 갚으면된다
20년연애 너무 멋져요 !! 이제 결혼하셔서 행복한 가정이루시길
애기 진짜 안이쁘다...
여자들만 유독 열광하는 서현진
쾌차히시기를 기원합니다
집사부일체에 사부로 애들 잠깐 양념으로 나오는건 그렇다쳐도 이영애 양심이 있는여자냐 이주일을 지 애들로 채우네 니 애들이 사부냐 해도 너무한다 사부는 개뿔 연예인 그리 했으면 진짜 사부 노릇을 해야지 양심불량
난 기안 좋은데
난그래도 이태임 좋아
진실은 조만간 밝혀지겠지~
박나래 ㅎ아직도이용진좋아하는지 급 궁금
탁재훈추천..입담은 진짜 최고인듯ㅋ
이와중 벌벌떨고있는 타걸그룹 2개 : 위키미키, 구구단
천만원 기부하고 진짜 언플 쩔게 하네
지아는 어린 아이일때도 차분하고 성숙하더니 가정사 시끄러웠어도 그대로 잘큰듯~ 엄마에겐 딸이 평생친구인데 얼마나 이쁠까^^~
한국여자들이 방송프로 다말아먹네
백돼지 닮았네 헐 클났구나 인생 쫑이네 일찌감치 고시공부나 로스쿨준비해라 아니면 의대를 가던가 딸인데 빽씨랑붕어빵이면 이건 재앙이지 재앙
생각이란걸 하고 사는 사람인가...참나
만진건 변하지 않는다 아이돌은 아이돌 좋아하는 여자들한테 이미지가 생명인데 얜 바닥쳤고 같이하는 멤버들도 끼리끼리로 보일듯ㅋㅋㅋㅋ
개듣보네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ남자 뭔 프로게이머같이생겼네
상처는상처지 근데 방법이 아주 저질스러워. . . 배운여자가 할짓은 아니네 ㅎ ㅎ 김애경아줌마인줄. . 방법이 저질이지 상처는 상처지. . 극복하시구 저질스런방법은 그만하셔요
예서 진짜 고딩인줄 알았는데...23살이었음 ㄷㄷ 김혜윤 올해는 꽃길만 걷길
백종원씨. 이젠 본인 음식점 맛들 좀 확인 하시는게 어떨지?
세븐틴 매니저 3명이에요 그리고 저 분은 신입이라서 혼자 나온거지 원래는 3명임 거기다가 한 번 음악방송 나가면 30-40명 정도 스탭 붙음
종현이가 샤이니는 비즈니스 관계라고 했는데 남은 멤버들 너무 오버하는 거 아냐?
우승후보는 나플라랑 디아크지디아크 과소평가하지마라 ㅈㄴ잘한다
이선빈이 아깝다...
버닝썬은 끝까지 조사해야 된다.근데 왜 윤총경 무혐의 처리 된 걸 댓글로 통해서 알아야 되냐??
이 분은 논란 달고 다니시넹
공효진하고 김래원은 다른 예능은 안나오고 시청률 1%도 안나오는 저런프로에...래원아 차라리 시상식에를 나와라
효리 언니는 진짜 좋은 사람 같다
엑스원 변성기 앵앵이들 ㅋㅋㅋ
연장해줘요ㅜㅜ 넘재밋음ㅜㅜ
구혜선 참 구질구질하네 ㅉㅉㅉ마음떠난 남자 한테 ㅉㅉㅉ
항문혈관 그사람?
송탈세와 유애호박의 만남이군
52면 날씬한건데..
이 부부가 너네한테 죄 졌니? 이휘재만큼 너네가 오랜기간 동일하게 일 할 수 있는지 묻고싶다.. 본인이 일 해한 돈으로 사는데 왜 그렇게들 꼬여있냐..연예인이라 돈 많이 벌어서? 욕하는 너넨 연예인 할만큼 노력도 못해
애팔이 지겹다..앵벌이 프로 슈돌폐지해라
원걸은 그냥 박진영 탓이지... 미국안갔으면 소녀시대 자리 원걸이 먹었다.
정리해준다사귐 워너원뜨니 차임 억울 소속사개입?육지담도 뭔가 억한 심정이 있는듯워너원 인성 뽀록남 이것도 알수없음
그렇게 고마운 분을 방송에서 찾는다는게..
백상에서도 인정 받은 드라마 나저씨를 왜 페미들은 인정안함?ㅋㅋㅋ
몸매 미끈한 여자들이야말로 남자에게 최고지
딱 결혼각인데...ㅋ
왜들이래~?? 인류애가 뭔지도 모르는 것들이 꼭, 이렇게 난리들이다. 힘든 상황에 있는 사람에게 응원하는데, 뭐~ 갑론을박이냐??힘내라~ 중국이든, 세계어디든~우리나라는 포함 아니겠냐~?!?!
모성애는 아름답다. 아기를 안고 있는 모습이 참 아름답네요. 늘 건강하시고 행복하시길
강남이니까 일본임에도 불구하고 인정하는거임 이승기 정준영 친구같은 날라리였음 용서 안해
저 깜시는 누구야
지금이 국가부도의 날이다 문재앙이 있는한
반대상황이었음 남자 ㅈㄴ까겠지 ㅂㅅ페미 쿵쾅이들 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 무슨 이모랑 결혼해서 사냐 남자 부모 개불쌍하다
이럴 골빈 그럼 결혼을 하지말든가나중에 누구엄마라고 부르면 화내겠네
골목식당 피디부터 경찰조사한번해봐야되겟는데??
페지해라 가세연. 페지가 답이다 아님말고식 증거도없이 유재석 언급하노
하승진 패밀리 핵꿀잼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 계속 나와주세요!!!!!!
이승기는 이제 나영석 머릿속에 없는건가요
좀 더 유리한 조건에 계약 맺고 싶나 보지
김치년들 열폭!그러려니 하세요
비 연기도 잘하네요. 군대 안갔으면 헐리우드에서 더 유명해졌을수도 있는데. 어려운 환경에서 태어나 항상 열심히 사는 모습이 항상 존경스럽습니다.
이렇게 예쁜 분을, 입술 화장이 이상해 보이네요ㅠㅡㅠ여하튼^^ 건강하시고 행복하세요!
대한민국 3대 도둑놈 1위 조세형 2위 간장게장 3위 비
심하고나쁘죠...얼굴을 그렇게 만들어놓으니 눈에 뵈는게 없었나봐요...
한고은네아기가있으면좋겠다는 생각이들던데욕 먹을 댓글인가 싶기도하고 더 나이먹기전에아기있으면 더 좋을것같은데
ㅇㄴㅇ 맴버중 한명은 친할법한데 ..ㅇㅅㅇ 라던지... 무슨일이 있었던거냐
자랑하고 싶나봐 ㅋㅋ
백종원에게... 친구예요??? 좋은 말도 많이있는데... 조금 안타깝네요...
남자는 어릴수록 단단하니 맛있음. 25살 넘으면 철지난 크리스마스 케잌처럼 흐물거리기 시작
히트작이래봐야 미사, 발리 두개 정도가 다고 연기력도 그저 그런 수준으로 배우로서 명성보단 소간지로 더 유명한 대표적인 거품배우..
김태리 연기 왜이리못함 ??
슈돌하차해도 승재랑도같이 방송 출연 해주세요~~승재 너무 보고싶을듯ㅠ 가족 행복하세요♡
순박하고 촌스러운 강하늘 역할때문에 공효진이 덕보고 있는거지 상대 남배우 복 많은 여배우
쿵쾅이들이 만 지랄중
잊혀진지 오래. 냄비들이라 다 잊혀졌어.
최씨 만만치않은데
그나저나 김태희는.... 어쩌다 그런 집안과 결혼을 한 거냐? 불쌍하다.
근데 택연은 재미가 없잖아요. 그냥 착한 이승기 택연.. 재미는 없다.
한혜진 진짜 지루해서 채널 돌렸다 하차해라
제발 연기 연습좀 하고 나오세요..
같이 합의해서 원나잇 해놓구서는 나중엔 성폭행 당했다라 주장했던 사례가 어디 한둘입니까? 철저한 검증을 통해서 진위 여부를 가린 다음에 욕해도 늦지 않습니다.
그만 욕했으면. . . 스스로 벌 받고 있잖아요.
갓정아는 좀 오글거리는데 ㅋ 연기 잘한다고 갓이면 여기저기 배우들 갓으로 넘쳐나겠네 ㅋ 오바는 하지말자.
댓글수 보소 학실히 암놈숫놈 짝짓기에 관심도가 존니 높노.. 천박하고 천한것들
서장훈도 힘들었을듯.. 힘내시길 현명한 남자인거 같음
애들이 엄마를 얼마나 찾았을까 이제 아이들한테 더 잘하세요
지들끼리 법적으로 해결하면 되지 진짜 기자들 갑질 오진다
무슨상관이냐고 기자양반ㅠ
좀더 결과를 지켜봅시다새출발 하려던 두사람에게 조금 숨쉴시간을 주면 좋을거같네요. 질투가 발발된것도 있을것입니다
ㅋㅋㅋ복면가왕 레전드 여자가왕은 소향이지
mbc 요즘 일반인들 섭외 ㅈㄴ하네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ한심
한쪽의 잘못은 아니라고 본다 그렇기에 구혜선이 더많이 잘못했다하더라도 안재현도 잘한건없다고봄..이혼까지온것도 양쪽의 잘못이지..
명품배우가 이렇게 사라지는구나......ㅠㅠㅠㅠㅠ
거참 살다보면 맞을 수도 있지ㅉㅉ요즘 애들은 진짜 맞아본적이 없나보다 뭐 그리 큰일이라고 저 난리냐별 것도 아니구만
근데 아이즈원은 딱 지금멤버가 조화롭고 이쁜데... 굳이 건드려야하나?
쌍판 참 천박하다 싸구려 같이 갈아엎었네
이런일이 네이버 1등 할것까지 있나? ㅜㅜ
손현주가 사회 봐주는 자체가 영광이겠다~~^^
역시 헬조선에선 금수저로 태어나야해!!!
남궁민 오정세 연기 어마어마하네 정말3부로 나눈게 크게 불편한가? ㅋㅋ 오줌싸고물마시고 좋던데그게 몰입도가 방해되면 일상생활이 불가능한거아니냐 ㅋㅋ
나는 악플달려고왔는데 생각해보니깐 태국OOO들이 별걸로 다시비걸고 많이컸네진짜??
둘이 사귀겠다
산이도 곧 재기하겠노 응원한다 재기해라 재기
정말 보기가 힘들 정도로 짜증나는 프로. 재미를 위해 한국 이미지를 이렇게 망쳐야하나.
30대 아줌마들 남에 집에 감놔라배놔라 ㅋㅋㅋㅋㅋ
역시 사람은 변하지 않네노인네 폭행하고 자숙한답시고 산에들어가더만앞차가 차선좀 밟았다고 보복운전에욕설까지? 불구석기소 될정도면얼마나심햇다는거야
오늘도 뼈빠진게12시간일하고 왔더니 온몸이 다아프다 사실 매일 반복되는 이지겨운 삶 잠잘때가 제일 행복 고로 나는 이지구가 멸망해버렸으면 좋겠다
홍정욱님 장례식장에 행거칩은 예의가 아닙니다.
윤세아 보면 홍콩여행 보내고 싶다
정말 예뻣는데....10대 최고였슴..지금도 예뻐요..^^
여자들은 왜 세상이 전부 자기들한테 맞춰야한다고 생각하지? 예능, 영화, 드라마 전부 자기입맛에 맞춰달라고 징징. 진짜 역겹고 애새끼같음.
응원해요.~요즘 안재현소속사가 혜선씨 소식 올라올까봐 제일 불안하겠네요
뽕쟁이 몰골 ㄷㄷ
삼가 고인의 명복을빕니다.
여자들이 임현주 싫어하는 이유지들은 평생 남자한테 먼저 다가가지 못하고 수동적으로 기다리기만 했는데임현주는 좋아하는 거 맘껏 표현하고매력 표출하는 거 보고 반감 느끼는 거
결국 했지만 몰랐다 인가요?!
언젠간 어떤남자에게 소유물이 되겠지? ㅇㅇ 노처녀는 안될거 아니냐? 김태희도 결혼할판에 김태희는 비 소유물이다
근데 누구래?
두자매 비호감
솔직히 얘가 섹시하냐?? 트와이스 미나 아니면 최설화가 짱인듯 설현이나
대단하시다 36년전 일을 미투도 기간을 정해야 될듯 ㅋ
재혼이자랑이냐? 이새키는 왜이런기사를써서 사람욕쳐먹게만드냐? 기자가 안티네~
멋있기만 하구만.이러다 헤어지면 헤어지는거지뭐.연예할때 맘껏 즐기는거 보기 좋은데.내숭보단 훨씬 낫다.화이팅!!
대다수 국민들이 속으로는 마닷 좋아하고 응원하면서 앞으로 잘하라는 의미에서 괜히 질책하는겁니다 마닷 화이팅 ~ !!
쿨한게 답인가. . 이유가잏게찌
비호감.......... 갓신인 단역이면서 벌써부터 잡음이 너무 많음
아이고 연예인 못믿는다ㆍ너무다들 연옌 부러워할거없음ㆍ이용진을 못믿는다는게 아니라 연예인세계가 그렇더구만ㆍ단 유재석은 믿겠더라 ㅋㅋ
힘내세요!!원걸 백년만년갈것도 아니고 응원합니다.악플러들...그냥술한잔하고 잠이나자라
여자들 몸둥이 함부로 굴리고 다니면 저리 인생 쫑난다.조심해라!
그만해라 후졌다
도대체 이딴거 보러간 얘들은 어떤얘들이냐 그렇게 할짓없으면 취미라도 가져라 무슨 모르는사람 한테 부모님이 버신 돈을 쓸데없이 낭비하고 아주 과관이다 정신좀차려라
그래 죗값 치루면된다. 그리고 다시 방송에서 보자!
이동건 차예련 핑크빛 열애중 ㅡ벌써 십년전이네 세월참 빠르긴 하네 ㅡㅡhttp://antijms.net
망원동 옥탑방에 살다가 돈좀 벌고 옆에 마누라입김넣고 살만 해지니 슬슬 욕심이 생기나보네. 육중완. 남도 아닌 같은 팀 멤버들 가슴상처주고 넌 잘될꺼같지? 고스란히 너도 어려움 받을꺼다. 육 돈 밴드~~
차장이 중요한게 아니고 다리놔준거 때문에 아니었나....?
수영 성격도 진짜 매력있고.. 키크고 이쁘고 여자친구로서 최고일듯
성현아 얼굴 되게 이뻐졌다..오히려 20~30대 얼굴보다 갸름하고 균형 맞아진 느낌
국주언니같은 능력있는 천상여자가 결국 잘생기고 키크고 돈많은 남자 만나게되있음~ 꼭 능력없는 것들이 ㅋㅋ 니들은 이런사람 못만나 ㅋ 거울좀보길.....^^
박해미씨,앞으로 방송,뮤지컬 나오면 염치없는거 알죠?. .국제사회가 심판할 겁니다.
같은여자로 존나 창피하다먹고 살려고 하는건가
젝키는싫고 방송욕심은나고~~~
아 왜 울고짜고 난리야 개는 주인이 바뀌던말던 밥만주면 좋아하는데 지들이 감정이입해서 울고짜고 무슨 드라마찍냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ
잘생겼는데 얼굴 아깝다
장도리로 도환이 쇄골 으스러뜨려주고싶다♥
근혜조카는 나오지말지. 보기불편한데..식당프로 지겹다
이장우 늙고 못생김 저딴 아재가 주연이니깐 망하지
보컬만 아니면 상관없잖아..?
카이가 도대체 몇명이냐~이름좀 바꿔라
요지경이구나.버르장머리없는마닷이 또 사고쳤네.인생하나 물건너가나?
정말 잘 돌리겠다. 왕새우에 올라가 꽆고 좌회전우회전.
우리이니정부의 정치풍자는 차마 할수없당께.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
신상품 생산도 아니고..이런거 이젠 싫다..왠지 애들이 제품이 된 느낌이야..소비하다 낡고 오래되면 버리고 새로운 제품으로 대체하는..게다가 아이를 대상으로..난 싫다ㅠ
자살은 하지말아라
어쩌라고? 누군지도 몰라
47kg면 내 몸무겐데 난 소멸되겠다.ㅎㅎ
센스에게 약이라도 받아서 해보세요 얼굴이 너무 퀭하네ㅜㅜ
나의아저씨 이작품도 엎어야해 아저씨 미화시켜나오겠지
난 이상하게 김영희만 보면 짠해요
전라남도 화순
정우성 대박 너무 너무 행복했어요
다솜씨 다음엔..산에백숙먹으러 '아빠'랑 가지말구 '오빠'랑가요~난 다솜이좋드라~ㅋㅋㅋ ㅋㅋ그리고 개예쁨♡♡♡
신혼 생활중 얼굴 업그래이드했네요.그전 얼굴도 괜찮았는데..좋은 연기 부탁드려요
드뎌 김종국 짝을 만나듯 이제 남자답게 고백만 남았다
듣보 첨봄 ,,
주말드라마를 기다려서 보긴 거의 처음..아쉬운건 2화분량을 하루에 다 하는 거ㅜㅜㅜ 저녁 약속 있으면 초반은 다 놓치뮤ㅠㅠㅠ
솔약국집 아들들 정말재밌게봤던 드라마ㅋㅋ다시보고싶다
프듀2이야기 빠지니 해체무새 되살아나고 댓글 비율 30대 여성이 톱임 ㅋㅋㅋㅋㅋ안봐도 보이죠?
좌파 조국은 잘못절대 인정안하는데 우파는 쪽팔린거 알아서 잘못은 인정하지 좌파놈들 역겹다
내가볼땐 결혼후 한몫챙길려고 하는거 같은데...
클라라는 사랑입니다❤❤❤❤
연애시절에 누굴 좀 만나면 어떠냐. 뭐 결혼하고나서도 안걸리면 장땡이지. 난 마누라있어도 종종 다른여자 만남. 챗바퀴처럼 반복되는 생활에 다른여자는 좋은 자극제가 되고 있지.
큰 부상도 아니고 3500 이면 개꿀이네. 배달기사분 같은데 막상 욕은 해도 저 금액이면 보통 다 합의 하겠지.. 현실과 타협하느라 역시 정의구현은 힘들다
제발 라이브도 키지마세요 기사로 올라오는 글도 보기 싫어요
근데 왜 이제 와서 이사단 난거냐. 문재앙시키 또 뭔가 숨기는거 아니야
이상엽이는 평생을 바쳤는데..여자는 돈많은사람이랑 엮네. 이러니김치소리듣지
명탐정 다야!!!!
합숙도박이 이래서 무서웁니다
참고로 강호동이 이만기 그때 딱 한번 이기고 그 뒤로 다 졌다더라 ㅋㅋ 1박2일때도 그렇고 다음주 2부에 또 붙음 초기대!!!
부동산 업자의 알았을거다.이 한마디에 대성 평생 이룬 커리어를 무너트릴려고? 생각좀 해라ㅡㅡ 사실관계좀 확인하고...
잘못 하나도 안 느껴용 내가.
안타깝지만 탄수화물 끊고 뺀거면 조금만 먹어도 다시 돌아올 킹능성이 있어요다시 천천히 영양소 골고루 섭취하면서 빼봅시다
미혼성인남녀끼리있었던잠자리썰을 공개하는이유가뭐냐? 나이가몇인데 이런썰로엿먹이려는지몰라도, 한심하네,
나혼산에 예쁜 여자만 나오면 욕처먹으니 결국 남은 고정 여자멤버가 박나래, 한혜진, 화사..... ㅜㅜ
왜 로또를 사지 않을까요 ㅋ 번호 기억 해서 과거로 간 후 로또 사면 1등 되고 .. 좋을텐데...
물곰 원래 비쌈... 그럿도 모르고 5인분 시킨 얼간이들 잘못이지... 왜 애꿎은 가게를 욕하지???
지금보니까 구하라가 보살임... 나같으면 죽였다
현무야 결혼은 꼭 지혜로운 여자랑 해라.... - 이쁘고 잘빠진것만 밝히다 결혼한 어느 인생선배가
걍 부러우면 부럽다 해라. 뭘 돈이면 다 된다고 비꼬냐? 월 300 받을라고 사장 똥꼬도 빠는 것들이ㅋㅋ
아들은 장동건 닮고 딸은 고소영 닮아라....보기 좋습니다
남 까는게 일생이구나
고소고발난무 머자랑 이라고 ㅠㅠ
승리구속 안하는거니? 못하는거니?? 그리고 윤총경은?
사람들 그렇게 오지랖을 떨더니 잘살고있나보네
와 근데 진짜 존나 섹시하네
어릴때 예쁜얼굴 그대로네~흥하길 바랍니다~^^
송혜교 완전 이쁘더라 ,,,, 이쁘다 이쁘다 감탄하다보니 1시간 금방 지나감 ㅠㅠㅠ 끝까지 본방사수하겠습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이태임과 구분잘안됨
★속보★!!!! ㅈ됐다~~!!!! 국민가수 조용필도 빨갱이다~~ 마!! 조용필이 저거 고향이 으데고?? 전라도 아이라 카이??
씁쓸하네요.김흥국씨 돈벌이 못하게되면 부인분도 힘들텐데...좀 참으시지요. 십여년 동안 같이 안살다가 합치니 얼마나 힘들지 이해는합니다만...참..기러기가족 문제의 단적인 예.
서태지 천재
재현아, 구혜선같은 현명하고 똑부러진 부인 다시 얻기 힘드니 마음돌려 사과하고, 행복하게 살길 바란다.
이런 글에 관심 주니 기레기는 더 기레기가 되고 국민은 개 돼지가 되는 거다구속되서 심판 받는 중인데 거기서 비치된 만화를 보건 소설을 일건 잠을 자건 뭔 상관이냐ㅋㅋ진짜 죽을때까지 깔듯 한심한 기레기 ㅉㅉ
이지혜 같은 여자랑 결혼하고 싶다ㅠㅠ
남주가 이리없나? 박서준 박보검 서강준
요즘은 피임을 안하네 ~ 내가 20대일때는 콘돔없이 해본적이없었는데 ... 요새는 콘돔 퀄리티가 좋아져서 안하고 할 이유가 없는데 안타깝다
저렴의 대명사!! 싼마에ㅋㅋ
한지혜가 주연 맞는거 항상 이상하더라 조연급 같은데..황금정원 여주땜에 한번도 안봤다.
부디 그곳에선 편히 영면하시길...
잔나비 인디음악을 몇배 끌어 올린 주인공들인데 ㅜㅜ이렇게 사라지다니 ᆢ
반고정 가즈아 나래 사장님 집밥 에피 나왔음 해요ㅜㅜ 기석이 힘내랏
그래도 국제적인 평창올림픽 가수는 엑소!!!
여러분. 악플은 삼갑시다. 진짜로 부탁드립니다.
나탈리포트만이 보인다 대박!~
금수저니 그냥 건물세나 받으면서 편히살아라 기어 나오지 말고
오창석이 아까워 ㅠㅠ
정조국김성은 키크고늘씬하니 머리는안될테고 운동시키면되겠네 농구 배구
애 안키워본 사람들이, 도박안해본 사람들이, 상황도 제대로 모르는 사람들이 까내리는거 정말 웃기네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 사회부적응자들이 이런데서 댓글쓰는거져? 뭐좀 해보고 남 까내려요 부끄러운줄 알아야지.
이 마음이 오래가야 할낀데...결혼이 문제가 아니다.
진심 세상 혼자사시네..... 갑자기 내쪽으로 걸어오시면 숨도 못 쉴 듯....
마을끌어닷도 너무 어려서라 몰랐겠지만..열심히 활동해서 배로 갚아주세요! 이자까지요! 부모가 빚이 있으면 상속포기 안하면 자식에게 되물림됩니다..
꽃값이 천? 개 부럽네
여기 댓글들 왜이래 이상한 사람들 몰려와서 댓글다네
헨리가 찍어서 독도의 중요함을 모르는구나 독도방향이란 글씨가 다 나오게 찍어야 상징성이 있지 방향만 나왔네
이년들 쳐먹는데 그걸 왜 근황이라고 기사화 시키냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 미친 나라네
제발 미투 그만 짜증나
왜놈들 마약한거까지 우리가알아야되냐?
본인 본업에나 충실하지죠 모델 한예슬씨.
그러니까 살찐거 컴플이라고 개솔찍찍 하지마 살찐여자들아 키작은거랑 머리빠지는거 노력1도 못하는 그런게 진짜 컴플이지
그런데 이 사람 누구인데 기사까지 씀?
항상 엄마 밥 먼저!!!아가는 그 후에 먹이세요!
짱깨방송은 짱깨국에서나 하시길
여자들은 왜 똥싸면서 스마트폰으로 페북을보나요?
도끼가 얼핏 비호감(?) 스러운 언행을 했을지 몰라도 실상 보자면 쇼미도 심사위원에서 도끼 더콰이엇 빠진 이후로 질이 급락했고.... 힙합계에서 이정도로 신사적으로 깔끔하게 음악 한 사람도 별로 없어요
문재앙놈 땜에 애꿎은 젊은남자들만 희생을 당하네~~~
그냥 여자밝히는 음탕한 할애비 그이상 그이하도 아님ㅋ
어제 재밋게 봤어요~ 가끔 본인을 위한 선물로 맘껏 드셨음해요^ ^
한인 특기: 오래되거나 없어지면 신격화
쿵쾅이들아 댓글 쓸때 ㅋㅋ좀 붙이지마 왜 쳐웃는거냐? 니 댓글이 논리적이지 못하다고 생각해서 웃는거냐? 그리고 오죽했으면이란 말좀 쓰지마라 너희들의 상상력을 이유로 갖다 붙이지좀마
남친얼굴은 책임져야지.......
못생겼는데 왜 인기있음??
자식은 축복이에요~힘내세요~^^
나랑동갑에 결혼한 년도까지 똑같으네아직 좀더 살아도 되는 나이인데..부디 좋은곳으로 가시길...
한남자 인생 망가뜨리고 마약이나 빨며 시궁창으로 사니까 악플이 달리지
휘재야 한 10년만 더하자 하차는 노 화이링!!
상화 이뻐졌다
그런데 승리는?
음주운전 또 면죄부? 미친 방송국 놈들. 호란이야 아쉬웠겠지만 시청자는 아쉽지 않은데 왜 이러냐. 용서 안되는 범죄자를. 난 차라리 도박 마약 사범이 나은 듯. 남에게 피해주는 건 아니잖아.직접적으론. 막장으로 가면 똑같을 순 있어도
덕후, 코스프레 좋다 이거야. 근데 의상이 몇몇 사람들에게 물음표를 떠올리게 할 만큼 너무 노출이 심하단거지. 하의는 스타킹 라인보다 짧던데 의상 만든 사람이 사람이 입는게 아니라 게임캐릭터가 입는다 몰두해서 만든듯.
살인마 미투년들은 고개숙여 사죄해라
문화계 성추행범의 공통점은? 박그네의 블랙리스트에 올라간 분들...
17년도 아니고 27년이면 진짜 너무했다 이것이 사랑만으로 가능할수 있는지 도저히 납득이 가질 않는다
꽃할매보단 역시 꽃할배지 ~!
이병헌이 연기 사부로 나와도 괜찮을듯~~
진짜 한심한국민들 ㅈㄴ게 할짓거리 없나보네..그러니 재앙이나 대통으로 뽑아놓지
아이유는 가수들과는 다른 선상에서 봐야지 그냥 연기자 그것도 백상최우수상 후보
솔직히 씨잼이하니까 멋있어보이네 스웩있고
조이얘기는 어케 한마디도 없는건지 .. 우도환한테 모든 책임을 다 떠넘기는것처럼 보이는 이느낌은 .. ㅉㅉ
솔직히 이만하면 준비 오래한 거 맞잖아. 아빠를 부탁해 방송 끝난지가 언젠데 아직도 방송빨이라고 박박 우길래? 과도 연영과 나왔는데 평생 늬들 시선 때문에 연기랑은 동떨어진 인생 살아야되냐.
진심 기사 읽고도 갸우뚱함 이게 사과할 일인가요?..화가 나신 분들은 대체 뭐가 불편하셨어요?...팬이라는데 유부남이고 유부녀고 뭐가 중요???
원준 인준 세준 아버님 빵에 계신 줄 알았는데 언제 출소하셨대요? 나오자마자 아주 신나셨네요 원준 인준 세준 아버님 ㅋㅋ
근데 진짜 궁금한데 안재환이 자살을 했는데 왜 정선희가 욕을 먹는거죠? 정말 궁금해서 그래요 타살이어서 그런건가요? 빚때문에 스트레스받아서 자살한건데 남아잇는사람이 욕먹어야하는이유가 정말 궁금해요
지금까지 미혼인줄 알았네 ㅋㅋ
한의사 망인데. 잘 알아보고 사귀지.
살림남 지금 가족들 다 잼있어요 쿨 유리 언니 팬인데 나와서 너무 반가웠어요
약태환 예능나오네??
지창욱 저 사이에 잇으니까 성형티 확나는데?
보아씨도 조심하세요 오죽하면 뜬금없이 보아씨가 엮이는 기사가 낫겠어요?? 아니라고 믿지만 증거는 남아요 본인이 조심하는게 최선이에요 아니 하지마세요 제발
댓글에 전라도 사투리...진짜 웃긴다... 사투리가 송가인 말투로 읽혀서~~~
이쁘긴 진짜 디게 이쁘네
이국주 욕하지마.... 그래도 여자로서 망가지면서 웃긴다는게 얼마나 힘든건데.. 난 박나래가 더 웃겨도 인간적으론 이국주가 더 끌리던데... 이국주도 사람이고 여자야 무조건 욕하지 마라
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ열폭들 한다고 난리났다 진짴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
우리나라 여자들 댓글로 지들끼리 싸우는것봐라 드라마가 현실이다 이래서 난 일본여자랑 결혼한다
어떤연기를 해도 하이킥벗어날수없네
제목 무엇???
산이는 좋겠네. 한남들 사랑 듬뿍받아서~ 한남한남
기자욕먹는 이유 있네
이쁘고, 연기도 잘하심^^다음 작품에서도열심히 응원하겠습니다.
윤지성 이대휘 하성운 세사람도 수상해
늙은 죄???
제주도 호텔은 마무리 잘 된건지, 그때 호텔직원들 힘들어하던거 TV에 나왔었는데..
찔리는게 있으니까 기자회견 하지?ㅋㅋㅋㅋ역시 변기의맛
성현아 이뻐나의 성장기 여신이였어까지마셈~!!!
이 댓글에 81%가 남자구만 한남끼리 박수치고 여자욕하면 좋냐 정신병자들아?
힘내세요~~삼가 고인의 명복을 빕니다..
왜 나온거임? 보다 채널 돌림~
토니안은 혼자서는 못사나? 지금도 2인과 동거중 .이해가 안간다.
맨날 못생기고 더럽고 늙은 기안 이시언 같은 한남퇘지들만 나오다가 깨끗하고 깔끔한 풋풋한 남자아이돌 황민현 나오니깐 화면이 달라지는거봐라~~ 그냥 보는거 자체가 재밌음 ㅋㅋ 역시 남자는 잘생기고 어리고 능력있고 봐야함~~
행복하게 사세요...
한남들 저런 의상 좋아하니 성범죄율이 올라간다 여성들이 안심하고 밤거리를 돌아다닐 수있도록 저질적인 의상 남자 교도소 가자
그 종족 하신 그분..
드라마 학교에서 여주인공이였어요^^ 반장이였던거같아요
설마 협찬?
니들가족이 승리라고 생각해봐라,,,,,이 악플러 한남충들아
자꾸 말아먹는데 왜 나오지쟤들 키울 돈으로 나같음 신인그룹 만들겟노 이기야
꼬랑내나는 발따위가 사진이라네 개웃김
은혁 병문안 각재는중ㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅ
영감~~ 이라고 부를 나이에 왠 부끄럼?둘 다 곧 환갑아님??
데일리컷이 아주 잘어울료
아진짴ㅋㅋㅋㅋㅋ오랜만에 눈물날정도로 웃었다ㅋㅋㅋㅌ
현장지시를 따랐을뿐입니다뭘알고들 말하세요~
몽이가 그래도 사람은 착했다 
유역비 닮음
둘이 껴서 재밌는건 사실인데 다른 예능이랑 ㅇ이제 별반차이가없다ㅏ..
그냥조용히살어 연예인이 모라고 그리티비나올라하니
갠적으로 너무 억지스럽고 유치해요...미안합니다..ㅠㅠ
너무 잘 봤어요@_@ 남궁민씨를 보면 제가 좋아하는 박보검씨와 비슷한 유형의 연기파 배우라 드라마에 몰입이 잘 됩니다. 더 승승장구 하세요!!
인제는 엄마는 빠져도 될나이 아닌가? 성인남녀사이에 왜 엄마가 끼여? 요즘 뭐 이혼이 대수라고 남은 인생 안맞는 사람끼리 평생 살아갈수는 없지않나? ㅎ 참 답답하네
이혼즈음해서 둘 다 엄청 예뻐졌던데? 송중기는 아스달에서 여배우 포함 제일 예뽀 송혜교 최근cf는 보다가 리모컨 떨줌. 와 그냥 여신
김건모 서태지 느낌이 비슷함
47살에 출산?
김고은 닮았네
에이스의 폭행은 리더로써의 마지막 역할이었다. 이렇게 동료들을 유명하게 만들어주고 떠난 그의 속깊은 슬픈주먹은 계집들은 이해못하지 ㅉㅉ
도가 넘었다
같은 남자지만 내가 다 쪽팔리다
또 변신한 얼굴. 선풍기 아줌마 되겠다.
송중기 아깝다ㅠ
이나영 보며 이쁘다..이쁘다..역시이쁘다..어쩜 저리 하나도 안변하고 아이낳고두 이쁠까...감탄만하느랴 무슨내용인지 눈에안들어옴 ㅜ 내일부터 다시집중해야겠어요ㅋ근데 스카이캐슬은 오늘 초집중ㅠ 미첬음 ㅜㅜ
자한당은 어떤모습인지 이드라마에서 확 띄든데...그 역관새끼..
유재석캐릭터 이제 질린다
안궁금해 E뇬ㅇr
공과 사 어쩌고 저쩌고 거리는 애들은 중딩인가ㅋ 연애하면서 일 집중 끌어 올리는 게 얼마나 힘든데 오히려 현아는 연애하면서 자기 무대 더 열심히 하고 프로다운 모습 보여줘서 연애 잘했다 싶구만
악플 다는 사람들 보면 제정신이 아님 ㅋㅋ
악플러들은 잡아 족쳐야 되지만 실명제? 실명제가 뜻하는게 뭔지나 알고 말하는건가 .... 여기가 중국이야 북한이야...
M&A전문가란 직업이 있어요?^^PF금융업억 종사하는데 저런 직업은 처음.ㅋ
예능에서 자주 나오는 웃길려고하는거지만 상당히 정확한 전기오는 거짓말탐지기 유재석이 한거보면 집에서 확실히 힘들긴한거같더라 ㅋㅋ 느낌상 유재석이 정확한데 나경은은 더 정확하니 평소에 집에서 답답한일 많을거같다 ㅋㅋ
배구선수 이재영인줄알았네
석천이형 진짜 좋으신분 같은데 애들 입장에서는 게이삼촌이 입양한거에 대해서 부끄럽고 쪽팔릴수도 있을듯 싶어요. 저였으면 챙피해서 학교 못다녔어요.
좋아보이네 부부는헤어져도 천륜은못끊는가보다
원래 TS 엔터테인먼트 설립자인 김태송 대표는 적자 및 사업 실패로 자살한 것으로 아는데, 그럼 지금 계속 소속 아티스트들 소송 걸면서 딴지거는 것은 도대체 누구야?
잘하는분 많은데 송가인만큼 임패트있는분은 없네요 그래도 보이스퀸보다는 낫고요
업소 여자라며 업소여자는 뭐하는 사람인데? ㅋ 그리고 왜 변호사가 하필 강용석인데 ㅋ
작가님 그래도 최진혁♡장나라 써니♡왕식으로 엮어주세요
내여자 내여자 사랑해
연기기술자치고 맨날 버럭 소리지르는 한가지밖에 연기를 못하던데
남편이라는 놈이 상태 안좋은놈이지....돈있는 놈이 미 . 쳤 ...다고 화류계 인간을...ㅋㅋㅋㅋ
여기서 성희롱적인 발언 하는 애들은 해외 응딩이 뒤에 숨은 거냐 아님 잃을 게 없는 새끼들이냐? 콩밥 한 번 먹어봐야 정신차릴라나
승리랑 1도 상관없는데 놀랬네 ㅡ.ㅡ^^^
"오늘 ATP 감독님 ""오늘 경기 패배의 책임은 내 책임이다."" 반면에 오늘 문재인 대통령 ""코로나 책임 나중에 지겠다."" 처음부터 책임 안갖는 사람은 나중에도 책임지지 않는다. ATP감독님한테 보고 배워라."
전라도랑은살기힘들지 차라리 강아지랑살지
하튼 못생겨거지고는 신비주의저놈의 컨셉 다늙어거까지저러내 무도에서 노홍철 극혐학때부터 니인성 거덜날다 못난아
머리가 크네요
이것도 문빠들이 난리친거아닌가?
중요한건 노래는 어느정도함 소녀시대나 하지ㅜㅠ
거 담배좀적당히 쳐피시라니까~~ 결국갔구먼....
완전 잼나게 봤어요~~앞으로 기대됩니다. 화이팅!
백종원한테도 초심따위는 없었지
사회생활하면서 전라도만 거르면됨
하나님에 좋은 말씀대로 행하려하고 기도하면 됩니다 목사들을 보고 교회에 다니는거 아닙니다 저들도 인간이라 돈보면 욕심나고 다 똑같은 것입니다 하나님을 교회를 욕하면 안됩니다
박유천.....이마가 굉장히 넓구나.....내가볼때는 넌 조만간 가발쓰고 다니겠구나.......공짜 좋아하게 생겼네....거짓말쟁이.구라쟁이 넌 입만열면 벌구다
동성애지이기도 하죠. 패션업게에선 동성애자 없인 안굴러감.
정준 개시러.
선미가 원더걸스 원멤버인줄 몰랐네 새멤버인줄알았다
참 스승이시네요어려운 환경을 잘 이겨낸 김범룡씨도 대단하구요김범룡씨 너무 좋아하는 가수입니다
2016년 사진이래요 ㅋ
잼나서 매주말마다꼭 볼거에용
구혜선본인이 당당하니까 저렇게 활동하지 안재현은 본인이 잘해서 조용히 있는게아니라 구린게 많으니까 소속사뒤에숨어서 드라마피해갈까봐 조용한거아님 무책임한사람이다
다봤는데 뭔내용인지
음악적 실력을 떠나 무대 위 포스는 양동근이 최고다.
쓰레기 쥐새끼와 닭년도 대통령하는 마당에 윤서빈이 어때서?ㅉ
이거 괜히 법적대응 했다 사실로 밝혀지면 연예계 생활 못할텐데 지 부모랑 똑같이 파렴치 하다고 아 마닷 좋아하는데 이번일은 그냥 조용히 잠자코 있음 좋을꺼 같다 괜히 부풀리지 말고
결혼한다는데 자기가 좋아하는 연예인 아니라고 악플 다는 수준 떨어지는 사람들 한심하다.
백번을 생각해도 이해가 안돼 이쁜척어린척 애를 낳고 음식하면서 오손도손 살아가는 모습도 아니고 맨날 여행 몸매자랑..어쩌라구
여신이따로없다 진심
ㅆ성과들과 비교가 안되는 자연미 너무 좋다.거의 이영애배우급 미모.
길어봐야 3년...
퇴물 김수현 수준이 딱 사촌형 수준이었던거지... 차라리 이복동생 김주나가 백번 낫다.. 그나저나, 저 막장기획사에 영입당한 대세배우 서예지와 김새론이 불쌍하다..
송혜교는 예쁜데 댓글이 너무 인위적이라 보니까 30-40대 비율ㅋㅋㅋㅋㅋ역시 나이많은 여자는 나이많은 여자보고 예쁘다 하는구나
김현주, 손예진 자연스런 미모에다가 연기력까지 갖춘 몇안되는 배우.
남태현의 성기는 미워해도, 국민들을 감동시킨 그의 국보급 성대는 미워하면 안되죠?
진짜 궁금해서 그런데 온유리가 부사장 혼외자인건가요? 아님 불륜녀인가요? 전 여태 불륜녀 인데 혼외자로속이는줄 알고 드라마 봤는데..
하하 플러스 유재석 너무 질린다 ㅡㅡ
반찬가게로 먹고사는 주변 상가는 생각해 봤는지요
여자좋아하고 바람 잘 필 관상이니 조심하시오
삼가 고인의 명복을 빕니다
선미처럼 효도를 할생각을 해라 한국여자들아 발정나서 남자만날 궁리만 하지말고
하필 암 중에서도 혈액암이냐...
안타깝지만 평소 생활습관이 독이된거같네요완치하시길바랍니다
어이 없는 드라마. 시청자 농낙 하는구나.
유학다녀와서 레스토랑에서 뭘 하는걸까 궁금
마른사람이 저런사람보다훨씬않좋고 불행이다 뺄살있는것도 복이다 그리고원래는 찌우는게 훨씬더 어렵다이것만알아둬라 남자건여자건마른사람이 뚱뚱한사람보다 훨씬불행하다는것
연예인부모는 죄다 사기꾼에 빛쟁이네
그니까 선예가 책임감 없이 이기적인 행동을 했다는거지. 그때 기사들 잘 찾아봐ㅋ 자기필요할땐 컴백준비하네 했다가 비난있으니 들어간건지는 몰라도 팀이 본인때메 해체할상황이면 아름답게 나왔어야지
그알 특징 : 내용은 다 아는거 짜깁기 수준이고 의혹만 남발함
이건 뭐 하는 년이지 생전 처음 들어보는데 검색해보니 최근 활동도 없던데 이때 이름 좀 알리려는건가
정말 현대의학의 힘은 대단하다는걸 느끼게해줌..
개 ㅂㅅ 괜히 지들이랑 종족 같은애들 욕하니가 괜~~~~ 히 수지 물고 늘어지졍~? ㅋㅋㅋㅋ
하라양, 이 자리에서 응원하고 있을게요!
방금 유동근 아재 회장여자 한테 엄포 놓을때 포스 ㅎㄷㄷ간만에 정도전때 포스 나오더만 진작 이렇게 만들지 이상하게 캐릭터를 만들어 놓아서.
세월호 아이들도 생각해주세요
별로 긴장감이 안 느껴지던데? 비숲이나 자백에 비하면 애들 장난 같은 느낌적인 느낌ㅋㅋ
송중기처럼 조용히 이혼하지 그게 지금보단 연예계 활동에 더 피해가 없었을텐데
아니 근데 출연진은 유재석인데 카메라 돌리면서 연예인 일상찍는게 대부분이고 그 일상속에 유재석이 항상 함께하는것도아니면서 유재석은 왜 출연진에속하는거죠..? 참 희한하네..
손담비는 기안급 치트키다
조민기 안테 피해당했다는데 실체는 없구만..피해자가 직접나서서 고소한것도 아니고 온통 찌라시만 가득.. 저렇게 외도 했다고 하는데 아내가 저럴정도로 애정했을까? 라는 의문투성이.
여자가 너무아까움
자살한 영혼은 천국에 가지 못하고 구천을 떠돈다던데 ㅠ
효리는 진짜 뒤에 누군가 있는게 맞음 ㅋ 이중성의 최고봉~단하나만 말해도 무려한우 홍보대사였는데 채식주의자로 바꾸면서 빅엿을 먹였음 뭐 이효리옹의 이중성 검색하면 후덜덜
솔직히 맞는 말. 기부는 유행 아니고 성유리정도면 꾸준히 기부하는 단체 있을거임. 지목당하면 인스타그램에 왜 안하세요? 하는 사람은 왜 그러는거임? 의무아니잖아ㅋㅋ 신경꺼ㅋㅋ
깁스 하면 수영복 입으면 안된다는 법이라도 있나? 그냥 이뻐서 부럽다고 해라
전라도 사투리 듣기싫다
둘이 사귀면 될듯ㅎㅎ 잘어울림
강다니엘 팬들 생각해서 초스피드로 달려온 거 잊지않아. 앞으로도 같이 가자❤️
어쩐지 급이 너무 안맞는 데 김수현 파트너로 드라마 들어간다했더니 소속사 영입했네 김수현 형 영화도 그렇고 김수현한테 숟가락 올리고 도움이 안되네
그냥 이렇게 된 이상 바이나인 데뷔가 답이다
기독교 신자만 아니었어도... 중세 시대 수준의 미개한 세계관, 가치관에 사로잡혀 있는 윤아가 안타깝다.
남친보다 재미없나 시쳥률이 7%대 주말편성까지 좋은데 얘네는 남친 머리채 안잡으면 안되던데 아직까지 결과는 남친이군
마약한게 누군지가 중요한게 아닙니다. 사건의 본질을 봐주세요
돼지년이 뭘 그리 잘 만들어 처 쑤시고 살이 찌고 그리 징징거리냐 적당히 자제 해가며 먹지 그러니까‼️‼️‼️‼️
한지민이랑 남주혁은 영화 조제랑 드라마 히어도 같이 한다던데 눈이 부시게때 호흡이 좋았나보다
ㅈㄹ병들 사기를치던 절도를하던 깜방서 있어봐라 하루라도 빨리 나오고 싶은게 인간에 본성이다죄는미워하고 사람은 똑같다
유튜브 활력소TV가 신성일 선생님을 비방하는 영상을 퍼뜨렸음. 이 악플러 고소 당했으면.
모든 여자들은 설리를 본 받아야 한다. 가슴은 더이상 숨길게 아니다 설리처럼 다 까고 다니자! 설리야 응원한다!
돈키호테? 아마도 역대 최악의 저질 예능으로 평가받을듯..
마약중독에 성형중독에... 휴
화사 꺼 설정 너무많음 떡이랑꿀도장어 경운기 동네친척
선미도 공부 잘했다매역시 jyp? ㅋ
두 사람 사이에 이승환 공이 큰데...이승환 언급은 없었나 보네요
버즈는 민경훈이제~~~!
살짝 피오님이랑 닮으신듯
범죄 조직 곧 해산
얘들도 물들었네.....그래서 연예계로 발 들이면 마약처럼 중독되지...니들은 안그러길 바랬는데...
설리 그만좀 괴롭혀라 못생긴 안이쁜 뇬드라
제목어그로ㅡㅡ 이름보니 조혜련이네ㅋ 이름이 같아그런지 개그맨 조혜련이랑 하는짓 똑같너
관심종자 암튼 SNS가 연예인병을 키운다
뜻은 심오하나 병맛보다는 유치해서 ㅎㅎㅎ 보기가 힘들긴 함
베베꼬인 인간들 진짜 많네.
개돼지특: 일본기업 유니클로,일본맥주 등등 불매! 하지만 스파이더맨이랑 트와이스는 소비ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
독보적 캐릭터에 끼 많고 지금까지도 한국에 없는 캐릭, 언니 화이팅!!
가슴이 넘 아프네요~연기도 잘하고 정말예쁜배우였는데~~부디 편하게 가소서
정말 멋진 배우 김명민. 실물이 훨씬 나으시던데..
이혼을 하더라도 박한별 직업은 연예인이고 먹고살아야하는데 방송에도 나오지말라하는건 너무한일아닌가요. 본인들 인생아니라고..
여자 면상을 보니 천달러도 많이 책정한거 같은데?
언제봐도 눈부신 여신 ~~
남들 다 갔다오는거
우리가 뭔대, 우리에게 피해주지도 않고, 열심히 사는 한 사람에게 비판을 하나? 홍수아 연기에 대한 열정 느껴져서 보기 좋더라. 웃음 속에 나름의 소신도 있더라. 응원합니다!!
역시패배의아이콘이다 3패라니ㄷㄷ
작업물도 잘 안내는데 그놈의 랩퍼딱지는 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
고영욱은 언제나옴? 촤하하하하하하
건나블리 없음 시청의미없다
토니는 왜 있는지??? 그 자리 국헌이가 있어야하지 않나 싶네요 ㅠㅠ 화이팅 ! 항상 응원할게요
왜 하필 전라도로 가서 이런 참변을 당하셨나...
제발 좀 꺼져라
무식한 애들 참 많네... 살인과 의료상 과실치사가 같냐? 사람 죽여놓고 2년이 말이 되냐니... 무식한 것도 정도껏 무식해야 귀엽다하지 이건 뭐... 저런 것들도 국민이라고 나랑 똑같이 한표씩 가지고 있겠지...
몸매는 모델이니좋은데 다이어트가 일상이고 나이가많아서 결혼하면 임신이잘될지걱정이네요
함께...저 액자 빨갱이 신영복 글씨체 아닌가?? 헐..... 하긴 문서리가 좌익이니 뭐 그렇다구요 더불어, 처음처럼 빨갱이가 즐겨쓰는 용어들이고 글씨체도 그놈들씨니 뭐
얘 전에 후원자랑 뭔일터졌던거 같은데 벌써 결혼이야? ㅋㅋ! 그일 있고나서 완전 비호감됐는데! 이왕 이렇게 가는거 은퇴도 같이 하는건 어때? 이미 논외로 친지 오래라! ㅋㅋ! 잘가라! 어차피 관심밖인데 그냥 짜저있기를!
"결국 준영과 다솜은 바람을 피게되고 무인도로 떠난다에 한표 ㅋㅋㅋ 자연인이 되어 ""나는자연인이다""에 출연하게된다"
둘이 소속사까지.... 두 커플 응원하긴 한다만 나중에 헤어지면 어쩌려고
진짜 세상에서 제일 부러운 삶이다,,백종원 사람 정말 너무 진국이던데,,,,부러워요 소유진 ㅠㅠㅠㅠㅠ
여진구 남주라 안 보게 되는...
악플러들=글하나못읽는 노안온 틀딱
중국인들은 정말 훌륭하네요
근데 가왕급으로 배치될급인가..?
yg음악은 영원하다. 케이팝에 yg음악 없으면 pop 음악이 커지겠지요.
룸 간게 잘못은 아닐지 몰라도 그러면 결혼을 하지 말아야지... 노총각이 아니라 NO총각이 양심없이 결혼하면 안 되지
기사제목만 봐도 노잼냄세나네ㅋㅋㅋ
공놀이나 쳐하는게 뭐 벼슬이라고 ㅋㅋ 김치남 한남들 못생겼으니깐 즈그들끼리 빨아대는거보소 ㅋㅋㅋㅋ
김갑수와 김태리의 로맨스는 없는 거야 ? 김갑수 나이 되면 남자는 오로지 어리고 예쁜애 생각 뿐인데.
정말 안 생긴 스타 봉태규 유해진 정종철. 태규는 한예슬과논스톱4에서 입술을 쭉쭉 빨았지. 졸부.
미친 내도 여자연예인 하고 함 해보자 나도 방송출연해줘 장동건보다 잘생겼다고 자부한다
전현무 KBS전 아나운서, 진짜 부럽다 92년생 나이차도 한창나는 여친이라니
일장기를 하던 하트를 하건 뭐그리 관심들이 많을까?? 본인인생 앞가림도 어려운데 남인생에 배놔라 감놔라..
규현도 이제 껴 줘요~~♡♡
설렘장인 쫑석이
근데 백종원 씨 스타일이 너무 아재스타일이긴함요즘은 맛보다 허세인경우가 많음 사장인격 문제된마카롱집도 여전히 장사 잘됨 이뿌기만 해도 어느정도먹히는 세상임..
지연이 가수 활동하는건 프로임. 혼자 솔로 할때 포스 보면 요즘 아이돌이랑은 포스가 다름.
오늘 짱 재밋었다 ㅋㅋㅋㅋ 홍진영 애교 굿굿
근데 궁금한데 이혼하면 시부모나 장인장모랑 어떻게 되냐? 길에서 만나면 어떻게? 되게 궁금하네. 관계가 달라졌으니 서로 뭐라고 호칭할지 어떻게 대할지 궁금해.
솔까 병원에서 관리받았다쳐도 동안이고 자기관리 열심히 하던데 여자들 괜히 시기하냐? 속좁은 것들
드라마: 신데렐라맨-사랑비-총리와나-더케이투-왕사예능: 패떴2음원: 10cm랑 듀엣전분야 폭망한 레전드 윤아
치매는 다양한 생각을 하지않고 안주하고 편안곳예만기대고 특히 운동이나 기억력증진을 위해 노력하지 않는다면 누구나 걸림 특히 고집세고 한가지방식만 생각하고 자기들이 옳다고만 우기는 사람들은 백프로 걸리는게 치매
언니들 너무 미스캐스팅 아니냐 ㅋㅋ 이모급이네
피자에 토마토 소스만? ㅋㅋ 어떻게 그런 생각을.
동우 ㄹㅇ 너무 시끄러움
무슨 오해가 있었겠지...
어떤기사에는 설현닮았다고 ㅋㅋㅋ
팩트는 구혜선은 허언증으로 유명하다는거고 지금 앞뒤가 안맞는 상황ㅎㅎ 예전에 좌뇌가 두배 더크고 유화로 실기봤다는등 거짓말이 습관임. 구혜선 허언증 검색해보셈
군대 갔다 오세요
김윤아가 누구지? 노래는 잘 하는듯
담배때문 아니고?
일본 축구 져라
10살 차이가 넘을텐데 부부라고? 무슨 내용인지 긍금하네..
아무리 방송이라지만고주원은 성품이 보이더라시청자들은 바보가 아님걍 꼴뵈기싫다 고주원 ㄲ ㅓㅈ ㅕ
색기있게 보임
레이디 제인이랑 헤어지고 잘언풀리는것같음 쌈디는
유재석 예능의 특징게스트만 나옴 춤시킴핵노잼
왜 갑자기 미이라가 생각나지?
♥기사에서 윤총경, 승리 다 전라도 동향으로 서로 술먹고, 골프하고 승리외 운영술집 영업정지외 계속 봐주고 . 태어나지 말고 분리되어야할 절라도♥
ㅉㅉㅉ 개인이 여행간걸 머라고 하는게 아니잖아.. 굳이 지금 이렇게 예민한 시기에 SNS 에 올린게 문제인거지!
이해를 못하겟네 ~이제와 누구로 인해 어쩌니 저쩌니 하는건지...고소하기전 본인스스로 자아를 찾아봐라 뭘 바라는거야!!!
하차 가자
양배추 아닌가
꼴값들하고 개나소나 승무원 좋아하네
나도 설리보면 천녀유혼의 임청하나 서기가 생각난다. 뭔가 애절하고 몽환적인 느낌이 나는 비쥬얼..
왜 연예인이 다이어트 성공한거나 임 신한걸 뉴스 기사로 봐야하는거지 대단한건가?몇달뒤에 요요와서 원상복귀해도 기사쓰것네
네 다음 시청률꼴쮜~!
경단녀가 한다는 게 겨우 출판사에서 연애하기냐? 남자 없인 회사 생활이 안 됨???
그냥 번개탄 사서 조용히 마무리해라
정준호 멋있는 배우!
솔직히 개듣보잡 아님?
ㅋㅋㅋㅋㅅㆍㅂ머야 결혼도안하고 그염병하며 티비나왔던거? 결혼안하고 헤어졋으면 대박코미디엇네ㅋㅋ
이창섭 첨들어보는데 저게 아이돌 이름이냐?
20대다. 연애 많이 해봐라.
히잌! 기저귀 찬 년들이 군대 군대 주댕이 털고 자빠졌노ㅋ( ° ͜ʖ͡°)╭∩╮
전혀 그립지 않습니다
종국시러 진영이가 천만배아까워기래기녀석들 하는짓이라 ㅉ ㅉ
일화 누님이 얼마나 이쁘신데
정을 주고 싶어도 희한하게 정이 안 가는 나영석 사단
마음이 아프네 독점술배우지말고 예수님 믿으세요
오달수 드라마 복귀한 거 보고 싶었는데 이런 일이..
남궁민 존잘에 연기신인데 피지컬이 넘 아쉽
꼴값을 하는구나 생긴대로 좋은일 많이 하는사람 도와는 못할망정
매력이 넘치는 배우...
죄가 있는지 없는지는 조사관들이 알아서 하는거고....니들 연예계에 몸담고 있는 애들이 판단할 기다 아니다를 판단할 시기는 지난듯하다. 이번에 한국 연예계 탈세, 마약, 성매매 등등 각종범죄 조사 다 들어갈테니.
그냥 둘이 맘에있는듯~~홍진영은 등치있고 리더십있는 상남자스탈을 좋아하고 김종국도 애교많은 여자를 좋아하는듯ㅋ
점점 재미가 없어져서 이젠 안볼라구
형제의 나라는 개뿔 러시아침공이 무서워서 나토 가입하려고 625 참전한거임.. 그것도 터키에서 핏박받는 소수민족들만.. 나토가입하고 바로 군대 뺐음..그리고 625때 참전국중에서 가장 강간을 많이 했던 부대가 터키군임..
과거는 과거로 넘어가야지. 마음에 안들면 고조할배까지 파헤치겠네
한혜진 지조있네요 ~
이필모 좋겠다 서수연 같은 미모의 재원과 결혼하니...
ㅠㅠ 박일성우님이 더빙한 영화를 보며 성장한거나 마찬가지입니다. 목소리 그리울꺼예요.삼가 고인의명복을빕니다.
솔직히 슴가 다 까고 궁뎅이 살 다보이고 노출 과하고 싼티 나보이는건 맞지. 하지만 므흣할뿐ㅎㅎㅎ
사람들 너무 무섭다.ㅠㅠ 해킹에 대한 잘못을 먼저 따지고 들어야하는데...뭐가 잘못돼도 한참 잘못됐지...
누가 앵두를 찍었다고 거짓말을 대놓고 하냐 ㅋㅋ
댓글이너무웃김 해외에서볼까무섭단다ㅋㅋㅋ
셔누가 무슨 잘뭇했나요? 결백하다...
좌빨 개 ㅆ ㄹ ㄱ 드라마 북한군을 미화시키는 드러운 드라마
학폭 피해자 치고 되게 당차네 심하게 당했다면 보통 저렇게 언플 못할텐데 그냥 갈굼좀 당했는데 잘된거보니까 짜증난듯 결국엔 비슷한 갈굼을 당한분들도 동참할테고 연예인들 긴장좀 타겠네 ㅋ
이런게 기사거리인가???
취지는 좋다 하더라도 남에게 민폐 끼치는 이런 퍼포먼스는 그리 좋게 보이지는 않음 박보검처럼 현명하게 지목 당하더라도 자신이 마무리 하는걸로 끝내삼
정말 실어...실어..심술보 덕지덕지..난 실다..
"토니스타크 평소 ""아이엠그루트""라는 유행어를 부러워했다는게 학계의 정설"
비만은 창피한거에요 자기관리를 못하는거니까요 부끄러운줄 아세요
중국이 아무리 ㄱㅐ잣가튼 나라도 개정히 개두환 때 만큼은 아니다...
이커플 넘 조아~~~
이 그룹은 태생이 hot따라하려고 급조된 그룹이라.. 멤버들 사이도 그닥,팀워크도 그닥이였지
권력범죄자 맞자너.아방궁에 대북송금에..영부인도 꽤해쳐 먹었다거하던데 끼리끼리 해묵은건. 다아는사실인데도둑이 제발저린다더니..해먹었나보네
나이 40 대 할마시들이 언제까지 추억을 되돌리며 살래? 그런 프로는 30 때 초반때 얼른 했어야 해ㅉ지 나이 처먹고 추하다 추해 ‼️‼️‼️‼️‼️
갈수록 듣보들만 자꾸 나오네 섭외력이 떨어졌나? 이럴거면 박근혜, 이명박도 출연시켜서 가왕되라고 해라
미쳐버린 남태현빠순이들 댓글 모음창 닫을 줄도 몰라서 다 열어둔채로 일반인 코스프레 웩 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 줌내 지리고요 열폭 오지고요 ㅋㅋ탈덕은 지능순 모르면 외워
패션이 왜저래ㅠ 남편이 용돈 안줘요?
뭘바래 걍 하차하세요 두년놈이똑갖은데 우찬이하고 헤어진지 얼마나됬다고 연예처하고 꼴사납게 처 놀더만 한걸래는 내가 그럴줄알았다 에휴 달심이이가않이라 한심이다 한걸래
좀 겸손해져라
산이는 피해자 아닌가??누가 엿먹으라고 띄운것 같은데매갈???
박보검 + 송중기는 정해인 아님?? 진짜 조각상이야ㅜㅜ
목소리가 이상하던데... 눈도 실눈뜨고 눈빛이...영.......
성격상 이혼한다는거? 잘생각하세요. 그고통은 아이들이 내려 받습니다. 아이의 결혼식에 이혼한 부부가 앉아 있는거 모순이지 ㅉㅉ
류준열 좀 그만....
저남자애는 어디 아픈건아닌가? 건강이 안좋아보이는데
큰애 어릴때 생각나네요.나름 플랜짜서 열심히 엄마표로 진행했는데 줄줄이 동생들 태어나니 힘드네요.정우엄마의 꾸준한 노력을 응원합니다.
그나마 옷+소품으로 치장하니 저렇지... 평범하게 입고있음 촌스럽게 생긴 상...
전형적인 남자 몸 좋은 거 좋아할 면상(=성형monster)
별걸갖고 다... 서다보니 밀려 저렇게 됐을수도...
스피카때부터 남다른 외모로 초반에 회사에서 밀어 주었음 수지정도는 되 있었을듯 대기 만성도 있으니 늦지않았으니 지금부터 꼭 꽃길 걷길....
원작이랑 스토리가 너무 똑같음 시놉만 가져오고에피소드는 좀 바꿔도 될텐데
한번도 안봤음...그냥 역도요정김복주만 주구정창 정주행 하는데
두분 어울리네요
외국에서는 승무원이 하찮고 3D직종이라 기피하는데 한국에서만 유독 승무원이 대단한 직업으로 낙인찍였어
솔직히 클라라 비주얼 대한민국 최상위급이지
꼭지 수술하는곳 어디 없나? 미용성형은 대한민국이 세계최고라면서 ?
나는쌈디가 더재밌던데
난 너무 재미있음송중기 눈빛 와 설렘~~~말타는거보고 외국 영화인줄~~~장동건 중후하고 분위기 있고 역시란 말이 절로 나온다~한류가 커져서 이런 퀄리티 드라마를 볼수 있는거에 감사한다~
우리나라 의학기술의 발달은 실로 놀랍다
조재현씨 응원합니다!!
이서진좀 그만나와라 에휴
연예인같지않은 연예인들끼리 어울리면서 연예인놀이 하는구나... 여깃습니다 관심~
화목한 가정 특징 : 마누라가 이쁨
정은채 아니었음 좋겠다
현빈 부인 손예진....
차태현 송중기 박보검으로 이어지는 훈훈한 블로썸 이미지에 성폭력범이라니
대중은 개인 인스타그램에서도 저런 사진을 원했던것이지 ㅠ 하지만 현실은 그렇지 못했고!
실물봐야알지 요즘 필터 어플 좋은게 많자너ㅋ
지코가 석자...ㅎ
이거 짝짓기 프로냐? 질 떨어짐
클라라 집안과 스펙?서울대보다. 32계단 높은 스위스 대학 졸업 6개국어 구사아버지 한때 유럽차트15주1위한 코리아나 멤버딸 부모재산 1천억대 추산.스위스 및 유럽서 사업가 끝
이게 이정도논란일정도로 큰 죽을죄인지는모르겠다 그냥 본인 인성 드러낸거뿐인데.. 인성별로인사람실언이 한두번인가
당연히 사과하는게 맞지. 공개적으로 팔로우사실 공개해서 전국구로 망신준게 분명 무슨 의도가 있다고밖에볼수없음.. 게다가 장성규 유부남이잖아? 이게 대놓고 작정하고 욕먹이려고 한게 아님 뭐임?
오래갈꺼같지않음.. 조만간 ..
예뻐용 ㅎㅎ
오창석은 왜 저런곳에 나가서 연애를 할까?오창석 정도면 주위에 괜찮은여자 많을꺼같은데....노이해!!
말투도 띠껍고 변한듯 다나 예쁜 사람 이었는데 뚱뚱해지고 이상해 진거 같다
오늘 재밌고 웃기기만한대 반응이..ㅋㅋㅋㅋ
"에이프릴이 한마디 합니다 ""예쁜게 죄"" 구하라님 ""무기징역"""
그래도 남들 하는건 다해보고 살아야하지않나? 결혼도 해보고 애도 키워보고
이젠 안보고 싶어요. 부탁드립니다.
진정한 아재돌은 젝키지
오늘 집사부 하이라이트 승기 사랑했지만 ^^
결헌식 꼭 하고 축하 받으세요
영화로 신소율 위치보다 연,뮤계 김지철 위치가 급이 더 높은데 지철이도 영화하나 해야할듯