
송중기 입장문 여우같네 일단 기다려봐야지 왜 여자만패냐
전현무랑 잘되길
위너랑 합쳐라 yg는 문제좀 그만 만들어라 이러다 청와대에 글 올라간다 경찰과 yg관계 조사해달라고
기사 제목보고 기자가 여자일꺼라고 단박에 알았다~~
보고커플 하차하기전에 결혼약속하고떠나길~~이대로끝나면 불매운동한다~시간이별로없어..이제2ㆍ3주남았나?그전에 부산한번더가서 부모님도뵙는장면도연출하고 결혼으로가길^^
여자들얼굴 죄자부담 스럽지 ㅡㅡ 성형을 해서그런가 ㅡ다이상하게생김 ㅡ이번시즌은 이필모 부인 처럼 자연스런얼굴 이 없네
동윤아 사랑해♡앞으로의 연기 더 기대할께ㅋ35세 아이둘줌마가
참나 통편집까지... 유영현만 안 나오면 되지이해가 안가네
이혁 옹하는분들 대단하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
예전에 서인영이 방송작가들한테 개폭발한건 이유가 있었네
15년생인 울아들은 유모차 안타는데
나이차 저리 나면 기를 쓰고 잘해주지
잔소리 말고 내게 와줘..와줘!
참 불편러들 많네
딱봐도 엄마 닮았네요
문식다연재형 이 세명 때문에 봄....물론 경수랑 선하랑 다시 만나는데 결혼생각 없다해서 그나마 덜 열뻗치지만 경수모 노답...그리고 이제 전남편 불임인거 아니까 연기못하는 여자분 퇴장 좀 ㅜㅜ아침일일드라마 연기수준임.
지인들 다 있는 자리에서 포옹한번 한거가지고 연애를 한다 어쩐다...게다가 cctv까지 들추어내서..
그만 나대~~~ ㅈ-랄도ㅈ풍년이다
이런기사가 실검1위라니 참~~기사거리도 안되고 실검1위거리도 안되구만
ㅋㅋㅋ 젝키 계약한 yg 같은 꼴인가? 과연 합류 이후에 결말이 어떨지 궁금하네
한국 배우는 아니지. 마동석 보면 유승준도 빨리 국내 입국 허용해서 연예 활동할 수 있도록 비상식적인 제재 풀어줘야 된다.
좋다 X1
결국 구걸해서 앨범냈다는 소리네?
남편은 용서해도 아내는 용서못하겠다 남편 신경좀 써주지는 하여간
씨가일단좋아야하고 밭도좋아야한다
모자 이뻐요^^감자야 까꿍 엄마 잘 돌봐드려
? 여태껏 동거한거에요?
왜 난 유진씨만보면 아직도 고인 박용하씨가 떠오르는지,,,
이때다 싶어 연예인들 설리코인타려고하네 이미지 세탁 ㅋㅋㅋㅋ
괜찮은척 오지구요 팬들 선비코스프레 ㅎㅎㅎ
낸시랭 좋은 분 만나시지...올라오는 기사보니 안타까워서 처음으로 댓글남겨 봅니다.
이시언 팬미팅 빵 터지긴했음 ㅋ
방탄 덕분에 줄줄이 엮이겠네^^ 그래도 사과는 방탄에서 끝나겠지? 최초로 전범국에 사과한기업.
기성가수들 몸값올리러 나온듯.....오디션인지 예능인지ㅉㅉㅉ장난하는것도아니고ㅉㅉ 마이크는 죄다 동굴이여....
이런 기사는 안 보고싶다
역시 갓양녀....b
독과점의 결과
그나저나 장동건 고소영 딸은 크면 여자연예인들도 오징어 만든다.
자살하는것들은 지밖에 모르는것임..그분의마음이어땠나는둥 개소리하지마라..
한마디로웃긴다~ 왜 남을 물고 늘어지나?
둘이 합의하에 찍어놓고 남자를 왜 건들여 미친 OOO아 진작에 사과했으면 좋았잖아 이제와서 사과하면서 동영ㅅ때문에 사과하는척 지랄하노
욕먹고 있는데 그만 나오세요~
ㅋㅋㅋㅋ 축구랑 타이밍 겹쳐서 네이버 1위먹네 ㅋㅋㅋ댓글은 축구랑 백배차이인데
뉴이스트때문에 모종의 거래가 있었던건 아닐까..ㄱㅈㅎ 없이 활동 못하니까.프듀 끝나고 ㄱㅈㅎ 예능 프로 많이 밀어준 느낌 받았는데 보상같은건 아닐지.
이준기는 연기 넘 잘하고 이시언은 넘 웃기고 까메오 장난아님.드라마 너무 재밌는데 이지은 연기 좀만 더 잘하면 좋겠다
폐지 축하합니다. 크루만 즐거운프로 폐지가 답입니다. 그리고 아이돌들 괴록히는것도 문제였고크루들 정신나간 행동도 도통 이해가 안됬고 아름다운 폐지 축하드려요
코 다시 해야겠네..
남자는 저런 얼굴 저런 피부색톤 거의 불호지..여자들이나 좋아할지...
오왕...... 박효신 몇번째 억닥위로 꿀꺽한거에는 반대 이야기도 들어야한다고 해놓고 60만원에는 씹선비 기준 적용하는고 보소 ㅋㅋㅋㅋ 니도 꼭 겪어보길 바람
김태희도 십년전엔 서울대출신 발연기에 땅꼬마라고 가루가되도록 까였었지 ㅋ 비랑 결혼하고 급호감케이스로 바뀐거지 그때까지는 안티가 더많았음 윤소희도 똑같은 루트로 까이네 ㅋ
왤케 연예인들 물고 뜯냐 ㅋㅋ본인 인생들 챙겨요
166에 57.4 다이어트 필요없지만건강위해더뺄거야다들 더마르게봄
아니 뭔 30~40대 김치들은 드라마만 쳐보나 ㅋㅋㅋ 아무튼 쓰렉이족속
군복무 중인 규현이 대타에... 군대도 안갔다온 놈이 앉는다고...? 김희철 데려와라
근데 지가 뭔데 독설임 ㅋㅋ 백종원 급도 아니고 요리관련 종사자도 아니고 ㅋㅋ 지가 유명 쉐프라도 된 것 만양 착각에 빠졌네 ㅋㅋ
ㅉㅉ 아빠 없이 무슨.... 친가 뿌리와 족보는 제대로 알려주고 키울지 걱정이구먼
나이쳐먹고 마블히어로즈인지 파워레인저인지 빨고있는 남자들 개한심해보임..
하아......경리가 ......
축하해요^^ 착한사람. 행복하게 살아요
방부제를 먹나......
돌아가셨대요 친구부모님이 지인이라 이미 장례식장 가계시구요 오보아니래요~
용병 이제 그만 나왔으면함 무슨 게스트를 매주불러
참 수준떨어지는 인간들 떼거지로 몰려왔네~엄마가 나오면 뭐어때... 보기싫으면 다른채널 돌려라 누가 시청해달라고 했나?굳이 기사검색해서 댓글다는 정성까지...없는 얘기 지어내고 제발 그리 살지마라~
트와이스 투어 세명 빼고 립씽 한다고 현지에서 조롱거리라며?
이런거 기사쓰지마 자꾸 써주니까 애가 설치잖아 기자야 니가 문제다
이서진이 한지민 넘 귀여워 하는것 같음.. 둘이 잘 됐으면..ㅋㅋ
뼈 붙는데는 개고기가 최고다~!!
결국 쥬비스 광고글
쟤네 변호해야하는 변호사 입장도 들어봐야된다
네명 다 매력 터지는데 옥주현 나올때더욱 집중된다 ...
누명 아니고 강기사 아저씨 다예 아빠 칼로 찔러 죽임 무슨 누명이야 다예가 강기사 아저씨칼로 찔러 죽일듯
북에서는 자유롭게 배타고 오드만 왜 우린 일본도 못가냐 재앙아?
더럽게들 노는구나. 변기유천은 양반일세
너무 마녀사냥 아닌가
돈으로 해결하겠지. 또! 이사람 예전에도 음주운전 걸린적 있었던거 같은데?아님 말구음주운전 두번이상은 그냥 연예계 퇴출시키자..말고도 연기잘하는 사람 아주많다
섬나라로 가서 살아라...
유난떠는거보면 연예인 중 최초 입대인 줄 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 조용히 다녀와요. 대한민국 남자들 다 가는데 뭔 호들갑이에요
크리스탈 상복 입으면 개쩔듯
아버지 방송보시고 건강회복하셨으면 좋겠어요
폭풍 짜리몽땅 됬노‼️‼️‼️
맘충들 무조건 구혜선 빨아주는거 보고 머가리 든거 없음 인정? 그냥 뭔말을 해도 여자는 피해자 남자는 가해자인 세상에서 뭐 진실이 의미가 있겠나? 그냥 돈 열심히 모으고 공부 해서 갓스시녀 만나러 이민 준비나 해야겠다
♨ 충격 ! 결국 하나경이 맞았네. 강은비 그렇게 안봤는데 ..
둘다 나이 쳐 묵은거 보니 어지간히 집안 배경 돈..골라 뎃구먼 이런 봉건 위아래 문화가 사라지지 않는 이상 한국 봉건 문화는 계속간다..그게 부모영향을 마니 받거든
베드보이 표절 논란은 해결했나??
여자들은 왜 윤아를 그렇게 싫어할까요?
부디 송송 커플 꼴이 안나길
먹방 보는 시청자 수준을 알겠다. 그냥 자기 맘에 안들면 작가도 물어뜯고 연기자도 물어뜯는 아주 질 나쁜 악질들이네.
송창의 이유리나오면 짠해죽음 ㅠㅠ
박나래 저사각턱이?? 방송사고급 표현 아닌가
미래의 자식에게 보여줄수 있겠냐?ㅉㅉ
무슨 연예인 부모소식까지 연예뉴스에 올려.
자궁과 질에서 피가나왔어요~~~~~ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 정액은?
댓글 왜 이래 진짜... 넘 한심하다...
샤넬백은 박효신이 원조임
남녀는 평등하다
얘는 왜이렇게 매사 감성적이야? ㅉ
몸이 화났다고? 발정났나? 무슨 개같은소리 쳐하노?
시언씨 항상 응원합니다~~~따뜻한 마음이 중요하지 뭐가 중요한가요
이소라는 너무 좋은데ᆢᆢ진실이 딸 준희는 ᆢ진짜 싹수가 노란게그냥 이런기사 불필요한 듯ᆢ아무도움안됌ㅡㅡ
ㄴ와 약쟁이 ^^
솔직히 여자 멋지긴하다.마인드가.
윤정수씨 괜찮은분인건 알겠는데 제가 현진씨 부모님이라면 좀 속상할거 같아요 ㅜ
와 이제 이런애도 공중파출연시키네ㅡㅡ
우리엄마걸고 맹세한단뜻임 10선비들 ㅈ l이랄 하지마셈
스카이캐슬과 같은 긴장감 몰입도 ㅋㅋ
와 멋지다 잘하시는 겁니다
그냥 운동 되게 많이 하신거 같은데 깡마른 허벅지보단 보기 좋음
연예인들중에 입이 싸서 자기얘기 못한다는 사람들이 몇 있는데 그중에 지석진은 없었음...어느정도 동료의 사생활은 보호해주는 게 맞음.
여자들아..프로듀스48 보는데 자꾸 초치지마. 그리고 관심없음 그냥 댓글을 달지마.
흑발미녀???장난똥때리냐?????마녀란 말도 아깝다!!!
그냥 노이즈 마케팅 노린거인듯
할머니가 나왓네~짝 경로당에서 찿아야되는거 아냠
부자 보거 싶다ㅜㅜ
얘는 스타성이 없진않은데 뛰어나온 입이 영~촌스럽다. 양악수술하고 나오지. 방송보면 뛰어나온 입때문에 늘 촌스러워.
정숙희 상멍청이그렇게 멀티태스킹이 안 되냐??동생 정은정 무시하지마라
이런 기사에 단독을ㅉㅉ
세가족 모두 짠했지만 반듯하게 잘 크고 있는건 아빠의 빈자리를 엄마의 역할이 배로 컸을 것이다 그나마 반쪽자리 아빠도 있으니 이들은 이대로의 모습으로 유지하면서 행복하리라 믿는다 남의 가정사에 그만들 상처되는 말들 하시길!!
코 했네
시청율 때문에 이젠 못하는짓이 없구만...
예전엔 이경실 정선희 조혜련이 최악의 개그우먼이었는데 박미선 포함
아이돌들 연기하는것도 이제 더는 못봐주겠다.. 이렇게 예쁜연기자들 많이 발굴해서 잘 키웠으면 좋겠음
재잇는데 송은이 좀 안나오면 안되냐말 너무 많고 다른 사람 말 다 끊고 싫다
어디가 폭발적인 화제를 몰고 다녔는데 나만 몰랐나 봄 기자들은 제발 연예인들이 자기 사진 올린것을 퍼다가 기사로 내지마라 그리고 송중기가 찍어준건지 지인들이 찍어준건지 어찌알아 같이 여행갔기에 당연히 송중기가 찍어다는건가
얼굴은 좀 평범해서 조연정도 유지할듯
예쁘네요 몸 조리 잘하시고 브라운관에서 다시 보고싶네요
에효 추적60분 보면서 애가 타는데 이런 드라마만 보고 있는 국민들이 안타깝다. SBS는 드라마 편성시간 양보해라..오락거리 때문에 국가의 정의가 묻힌다--
넌 누구니? 니 부모님은 누구시니? 많은 수술로 본인도 자기가 누군줄 모를듯...
바로 채널 돌림
개돼지 네티즌은 무었이 진실인지는 중요하지 않고 니편 내편이 중요한거지. 음식에 이념을 갖다 붙이고 비판하는 넘들 진짜 한심한 부류들...
잡티 피부과가서 레이저 하면 싹없어져요 아저씨
설리가 죽은건 죽은거고 조국 구속수사해라
그래 학원선생 해라 그럼 후배들은 좋지 연재 선생 엉뎅이도 보고 일석이조 이다 엉뎅이 많이 보여줘라 그럼 후배애들 흥분해서 더 엉뎅이보고 더 잘한다
애들말로 그냥 찐따 스타일인데. 이걸 빨아대고ㅜ신격화하네. 참 한심스런 청춘들..
당신 노래 못하면 악플 달린다 ㅋㅋ
얘는 걍 볼때마다 입째진 조커 같든뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
유병재 호감~~
저남자 개무시하는 편협한 인간들 개많네 좀 한국연예계만 관심 갖지말고 다른 문화권 방송좀 보고 살아라
얘 누군데
장도연 양세형 추가 투입 케미 좋아요 나래와 좋아요
아직도 백대표님 백대표님 하면서 자발적 개돼지하는 애들이 많냐
좀 오글거리는 대사도 박보검 송혜교 담백하게 연기 잘하더라. 설레는거 좋아~
왜캐 임신을 하려고 방송까지 나와서 난리냐18살어린남자랑 결혼한 사람도 그렇고 이 분도 그렇고 그런건 그냥조용히하지
하차하세요,,,,예능인데 감정이입욀거 같네요
형사 공소시효가 남아봐야.. 이미 뉴질랜드 국적취득 했으면.. 적색수배 내려봐야.. 데려올 길도 없음....강제 소환요청 있어도 그쪽 법원에 의의제기하고 항소하면 데려오는데 수십년 걸림... ㅣ
야한게 아니라 더럽던데. 치킨 먹다 입맛떨어짐
불쌍한 인생 ~젊고 능력있는 놈 이 어쩌다가 ~~~
그냥싫어.생긴거부터가 무서울정도라서
소-추 한남 챙롬들 부러워죽겠나봐 ㅋ 느개비 밥이나 차려라 느개비 굶어돌아가시겠다
예쁘긴 참 예쁘네
여자들한테 엄청 밉보여서그런듯...사실 장신영은 엄청 응원 해놓고 정겨운은 왜 욕하고~~지들 맘에 안들면 버렇지...이프로 주시청층이 통계나오지??ㅋㄴ
이 드라마에서 정상인 사람 딱한명만 고르면??미란인가ㅋ
이 기사 제목을 송혜교가 싫어합니다
강남이 왜 거짓말같지..
윤종신 사랑해 늘 행복하자 ♥
유혹,대단했었죠~근데볼때마다 정훈희씨닮았음ㅎ
얘는 넘 젠틀하고 아내한테 잘하고 돈 잘버는 자상한 이미지의 오상진이랑 결혼해서 그런가 ㅋㅋㅋㅋ 얘도 이쁘고 똑똑하고 야무진데 줌마들한테 진짜 욕먹네 ㅠㅠ 안쓰럽다 댓글 안봤으면... 다 열등감임 ㅠㅠ
아니 왜 박한별이 욕먹음...?
계집새끼덜 젖들젖들 봐라~ㅋ 계집새끼 나이가 저 나이대였으면 상폐되어 임신 불구년인디...ㅋ
방탄과 SM.JYP빼고는 남돌 전멸할듯.
성폭행당하는 여자 도우려다가 인생 말리는 사람 여럿 봤는데 운 좋으시네
예원 진짜 이뿌다. 노래도 넘 잘불러서 깜놀했다. 예능에서 자주 봤으면 좋겠다.
워너원ㅇㅈㅅ이 조작멤버구나 왜뽑혔는지 이해불가긴했어
황제 제발 왕식이좀 쳐내자!
으.. 여기 양준일 빠는 사람들 공통점: 펭수랑 문재인 좋아함
연예인은 귀족이라 비난하면 안됨 무조건 대우해주고 떠받들어 줘야함 얼겠음?
엄연히 따지면 승리는 돈벌자고 범죄를 묵인한거고 얘는 지가 재미로 저지른거지
김태호도 감이 떨어진게 유재석은 패널들에 얹혀가는 자가발전안되는 십거품인데 또 유거품을 썼다는거. 거기다 유재석새기 지랑 맞는다 생각하는 양배추랑 또하는데 둘다 그냥 처망한거지. 양배추는 상승세에 잘못 줄서서 추락을 맛볼거구
사실이든 아니든 돈은 쳐벌겠다이거네ㅡㅡ 그렇게 안봤는데 개실망
아이즈원은 나라차원에서 남자팬들위해 보호해주자 .... 이나라는 왜 남자가 좋아하는건 다 없앨라하냐
현아 응원하는 애들 도대체 뇌가 있는건지 회사에 피해끼치고 튀는 것 그 이상 그이하도 아님. 그냥 해고각 위자료도 받아야 할 판
이병헌의 대사는 19세기말 미국제국주의자들의 전형적인 자국 우월주의적인 역사인식이죠. 비슷한 시기 미국은 인디언들 학살하고 돈 많은 지주들은 서부로 옮겨왔던 가난한 이주민들을 죽이고 있었는데 ㅋㅋㅋ
근데 황우슬혜는 성이 황우임 ? 황우씨가 있나
어린노무시키가 자꾸 엄마뻘 되는 여자한테 반말하네?
임현주는 원래 자기 스타일 인것 같아서 오히려 자연스럽던데 ~~
김수찬 아자~~
머가리는 그대로네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
크러쉬 매니저 부모님 선물 준비해 간거하며 인성 진짜 좋아 보이더라~ 매니저랑도 진짜 가족같고, 친구같고^^ 서로 잘하니..매니저 말대로 평생 같이가는 사이 되길 바랍니다~^^
에고 김진아씨가 아깝당
한고은은 지금의 남편보다 god 박준형이 더 잘 어울렸어.
기부천사 싸이처럼 기부나 하고 살아라 개돼지들아불우이웃하나 돕지못하는 벌레같은 인생들이 누굴 욕하는지
탑 분명 범죄자고 싫은데 별개로 기사 내지 말라고 한 발언을 또 기사로 써버리네 뭐든 항상 논란 키우는건 기자인듯 대중들한테 뜯길 거리 던져주는 소시오패스같다
당신은 잘사는 가정에 왜 불을내 완전 나쁜사람이네 왜 이렇게 살아?? 나아가 몇살이야 배운만큼 배운애가 왜이러니??
? 대세배우 ?
백종원 너무 아저씨같다는 여자들 특 - 지들도 서른넘게 쳐먹은 아줌마란건 생각못함 ㅋㅋ
일본욱일기는 전범기가 아니라고.. 좀 열등감에서 벗어나서 상식적으로 판단하자 좀
아주 좋은 매니저로 크게 성장할것이구먼
웃기고있다 야!!!이게어디가 건축학개론 과똑같아. 40대. 먹는배우들이나와서영화한주제에
아직까지 밝혀진 죄가 없으니 당연히 입대해야죠
조오또 가진것 없던 놈이 무언가 가지니 양아치가 되는구나 OOO 양아치
예쁘기만 한데....
근데 참 이쁘게 잘고쳤어
무도에 네 자리는 없다 넘보지마라
애지간이들하지~할짓이그리없나~개때처럼모려다니면서 죽을때까지물어뜯는 하이애나들아~
정소민이 아깝다 도대체 왜 ㅜㅜ
인기가없으니까 불화도 없겠지ㅋㅋ
이렇게 기사 떠도 음모론 믿는 새끼들은 성노예 같은 자극적인 얘기만 쳐믿ㅈㅣㅋㅋㅋㅋ 진짜 덜떨어진 새끼들 같애
나뿐놈이네!!그케 안봤는데!!ㅆㅂ
작가님 보고 계시죠???이게 여론입니다...이 여론 반영해주세요
마블충들아~ 제발 니들 취향으로 별루였다는 관객들 비난하지 좀 말아라. 아주 지들이 마블 홍보대사고 마케팅직원이야~~ 갠적인 취향으로 어떤 영화든 호불호가 갈리는 법인데~ 애들도 아니고
공개하고 싶어서 하나?기자들이 캐고 다니면서 단독 타이틀 걸고기사내니까 하지..기자가 일으키고 기자가 부추기고 기자가 걱정하네
시청률 대박 진혁이 너무 귀엽고 스윗해 박보검의 따뜻하고 설레는 눈빛만 봐도 진짜 설레요
하여튼 개돼지들 뭐눈에만 뭐만 보인다고
못생겼으니 옷이라도 뻘겋게 입고 뻘건살 내놔야지 근데 극혐
아줌마들 현빈본다고 시청률 나오니까 이딴 똥드라마가 계속나오는거지ㅋㅋ 안그래요 줌마들?
몰르면그럴수도있지 겁나예민ㅡㅡ
그래도 끝까지 발뺌 안하고 시인하니..다른 쓰레기들 보다는 낫네~
남자들은 자기보다 잘난 남자 연옌들 깔껀 군대밖에 없나보다.
백종원이 돈이 어마어마어마어마하게 많으니까 뭐
누구? 씨엔블루? 사기꾼정용화가 잇는?
더럽게 재미 없음요!
그냥 폐지해라 프로그램 오래해먹었잖아 관찰예능지겹다.벌써 섭외봐라 범죄자들이랑 연결되어있는 사람 굳이 섭외하는 이유가뭐임?작가진들 반성해 대충대충 하지마
학창시절 여신으로 유명했음.
푸핫! 누군지는 모르지만 기사 제목이 참 어이없어서 댓글 단다. 사귀었다가 헤어지면 다 좋은 선후배로 남는데.... 이게 말이 돼? 그리고 더구나 파혼인데! 선후배... 그냥 각자 길 가기로 했다고 쓰셔~~
미국으로 시집을 많이 가냉 하긴 한남한테 가봤자 고생 바가지징 잘생각했어 굼미야
근데 김지석은 나올 짬밥이 아닌데
오진영 인턴기자님께서 잘못하셨네요
백지영씨 많이 힘든가보네요......
사진은 수지닮았네 이뻐요~
네생각이 맞고 사람들에게 네이론을 주장하고 사회도 바꾸고 싶고...입으로 바꿀려고 하지말고 차라리봉사활동이나 하지 그러니?시간도 많은거 같은데 그게더 설득력있어보여
머리 좀 묶어 주셔요~~
이채은 정신차려 남자가 저리 돌진하는덴 이유가 있어 왜 저 나이 먹고 장가 못 갔나 생각 안 해 봤구나 그리고 오씨 ab형이던데,,,,혈액형 무시했다가 개피 본다
큰딸 사위 딸내미 박정수 주현 애네가 제일 재밌어. 그래도 회장님 젊은 마누라 나와서 여우짓 하는게 욕하면서 볼만 하드만. 박정수 못된 짓은 끝난거야? 아쉽네.
이 얼굴로 아이돌 해서 먹고사는구나 ㅋㅋ
착한사람들 눈에만 살빠진게 보이는겨뭐여 어디가 빠졌다는건지원. 1도 모르겠다
자기돈으로 고치겠다는데 뭔상관이요악플 달지마세요 인성 뭐야 악마야 뭐야
분필넣은 콧대..
한인타운 애들 다갔나 보군
ㅅ궁합이 안맞았나보다ㅠ
정말 예쁜 부부,,,아들 낳아서 죄인이 됐을지, 딸 낳아서 당당한 남편이 됐을지의 다음 이야기가 궁금하네요
너무 예쁘던데 티비에서 자주 볼수 있으면 좋겠어요
김종국 저 쪼잔한넘이랑 언년이 같이사냐? 방송이니까 좋게 포장하는거지 진짜 여자 피곤할거다 생긴건 모기 간신배같이 생겨가지고 허리아픈 등신일뿐 ㅋㅋㅋ
예쁘네 풋풋하고 서울대까지 나왔으니 최고 신붓감을 전현무가 데려가네
연기도 생각도 자꾸 죵답이네
형님 복귀 축하합니다.!
무슨 갓정아씩이나! ㅋ
성욕 언급하는거 저만 불편한가요?
두사람 보기좋아요. 키스 이제부터 하면 돼지.
딱보면 부사장 숨겨논 딸이지... 그러니 와이프가 기다리는데 간거고
젊은청춘들~~제발 그럴힘으로 살아라~~나약하지말고 살다보면 더더한힘듦도 더많다주위 눈빛ㆍ악플쯤이야걍 무시하고 살자 나도.그대들도~~
엄마로써 느끼는 행복은 여자로 태어나 내가 누릴 수 있는 최고의 기쁨? 그거 자기 기준이지 아닌사람들도있어요 너무 세상다아는척 ㄴㄴ
한지혜 귀엽다
별짓다하고 sm이 그렇게 밀어주는데도, 수지 발끝에도 못따라가니 눈물 나오겠지
입대전에 에프터스쿨멤버랑 제주도 놀러가고 그랬잖아?? 공연때 다친거라뇨??
어디 여자가 팔에다 문신을 해?
자한당이 싫어 하는 연예인들은 계속 조질꺼임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 김제동 김건모 유재석 다음은 누구냐
임현주 남자 앞에서 실실 쪼개면서 꼬리흔드는게 재섭음. 웃을 일도 아닌데 오바떨고 남자를 홀림.
그만좀나아요ㅠ성은씨활동좀하게 ㅋㅋ
여기서 민주당 중진까지 연결되고 그다음 임종석 문재앙까지 연결되서 탄핵이 시작되면 정말 좋겠습니다 막장 대통령 탄핵이 제 소망이자 희망입니다
구두뭐고.!!!살빼고 수술해야겟네
꽃뱀 천지로구나. 정권이 바껴야 좀 잠잠해질라나???
나이값 못하는 비호감 아지매...ㅉㅉ
잘다녀와요 화이팅
"글을 보신 모든분들 추천 누르면 2019년 대박나고 가족 모두가 만수무강 입니다 하지만 보고 그냥 가거나 비추를 누를시 가족중 한명이 암에 걸리거나 큰 병에 걸려 2019년 불행해 집니다 ""경고 했읍니다"""
남궁민 때문에 보는 드라마
역시 조보아~~!!역시 마인드하나는 최고야!!
약태환. . 이미 내 머리속에선 지워졌다.
호주로 돌아가...그럼 외국인이구나...여기서 버티기엔...직장도 군대도 걸리니까...
김영광 너무좋지만 너무 잘생기고 완벽해서 막상 사귀면 부담스러울꺼같슴 여자들은 확실히 잘생긴남자 싫어하지는않는데 근다고 진지하게 만나보려고 할 마음은 절대없음저부터서도글고 제주위친구들도 그럼
고현정카리스마ㄷㄷ 넘이쁘다
재미 있습니까 ?
한지민씨 코디 제발 좀 바꾸세요. 엄마 찾으러다니는장면에서 바지 왜그래요? ㅠ.ㅠ
사내자슥이 비실비실 할때부터 알아봤다!!!
늙은 언냐들 불-편
40대 이모라 집중이 안됨... 20살 초반으로좀 캐스팅좀 ㅠㅜㅠㅜ
그냥 전라도사람들이 예민한듯 저발언을 부산에서 했다생각해봐 그냥 웃어 넘겼음
제발 오지랖 좀 부리지 말자 자기가 하고 싶어서 자기 몸에 하는데 그게 무슨 상관이세요ㅠ 하유 진짜 ㅠㅠㅠㅠ 답답하다 개인 sns에 무슨 사진 하나만 올리면 개떼처럼 달려드니 ㅠㅠ
잘어울린다!후학양성에 힘써주세요~
홍진영이 훨잘해~이번에 개실망
면상 보고도 니들이 그렇게 말할수 있을까 OOO들아 그냥 가만히 쫌 있어라 개 찌질이들아 복귀 안한다는데 왜이리 시끄러
이야 이나라에 아니 이 네이버에 이리도 많은 도덕적으로 완벽한 성인군자들이 존재하다니 참 멋집니다요~~~~
누군대 저듣보가
저런사진 안봐도 몸매좋은거 알아요 오히려 숨길때 더 매력있죠 티내니까 자랑하는거 같아 이미지 별로네 다른 연얜이랑 다르게 지적이고 통역사라 좋았는데 몸매자랑하는 이미지 깨네요
와진짜 부모님이 돌아가시면 그것도 갑작스럽게 돌아가시면 어떤느낌일지 상상도하기싫은데 궁금한건 못참아서 한번 죽어줫으면 조캣따...어차피죽는거ㅎ
갑작스럽게 감정을 흔드는 방법은 사이비 교주들이 많이 쓰는 방법이다. 절대적 행복과 불행은 없다. 새로운 면들을 본다는 건 신선하지만 이상윤씨 전씨 같은 분들 조심하세요.
남은 멤버도 한 명 빼곤 뭐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 한 명은 대학교 일에다, 한 명은 명품시계구걸 삽질한번씩햇잖아? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 씨엔블루 그냥.. 망테크짘ㅋㅋㅋㅋㅋ
니 아부지가 염라언니였어 ㅍㅎㅎ
설마 1위하겠어 한국에서 불~편하게 일본 아이돌이
이젠 별놈이 다뜨내 ㅋㅋ
됐고,,,우리 다니엘 오빠 오늘 지상파 뮤뱅 1등❤️많이 많이 축하해 다녤 평생 꽃길만 걷자
얼굴이 차우찬
박보검하고 드라마 진짜 아니예요 ㅡㅡ 아무리 방부제라도 ㅠㅠ 유부녀면 맞게 역할하시길
이성우는 재미없어안보고 기안나와서 재밌게봄ㅋㅋ
한은정씨는 명랑소녀 성공기때 장나라 괴롭히는 악역부터 시작했어요~그땐 1프로 어색했는데 보기좋네요
공부해라~딴따라 한다고 설치지 말고~
조인성 지금 영화로 가루가되게 까이고 있는데. 그냥 멜로 드라마나 찍고 광고나 해라
김상교 성추행범아 술쳐먹고 그러면안돼
티아라 소연은 누구지..? 지연,효민,전영록딸,함은정?은 기억나는데
왼쪽 사진은 동네 아줌마 인줄 알았다 오른쪽 사진은 옛날 모습 나와서 깜놀
좋지않은소식이라고 쓸것까진.. 이혼이 뭐라고..
2천만원짜리 조리원하며고기집 외식하며...참 가지가지 한다ㅋㅋㅋㅋㅋ관심병으로 더아프신거 아닌감??아무튼 건강하다니 다행이네...ㅋㅋㅋ
김세정 옛날 얼굴이아닌데 혹, 성형했나요? 지연도 마찬가지고! 나이들어보이던데.. 원래얼굴들이 훨..
눈가의 주름보니 둘다 천생연분....... 핸디캡 마저 똑같네요.......
차태현씨 굿굿굿입니다
이게 무당집 살풀이냐?기독교 살풀이냐? 박보검이 다니는 이단교회의 귀신을 쫓아내는 영상 https://youtu.be/4mwsKWUm3WY 효리네민박2가 대박나도 이단종교믿는 사람은 떠서는 안된다.
장나라는 예쁜데 뭔가좀 않끌 리고 이상해보임
이래서 여자는 상종하면 안돼.....시기 질투...이제와서 ㅈㄹ 이야...안고가기로했으면 잘살게 내버려두지...
야는 슴이 약한게 흠.
남자는 키크고 피부좋고 돈많고 능력있고 성격 싸이코패스나 소시오패스만 아니면 됨
네이버 오늘부로 끊으련다 기사같지도 않은..
근데솔직히 인상이 착해보이지는않다
애초부터 김용호 걔는 <기생충>도 종북좌파의 산물이라고 말같지 않는 개소릴해대는 놈이어서 믿고 걸렀다.
결혼은 알베같은 남자와...
이성경님 캐스팅은 좀 아쉽습니다
헐리웃스타들은 왜 월드라는단어가붙는지 보면서 이해가되는게 똥폼에 가오잡는게 아니라 본인 이미지생각을 안함
아~~~ 증말ㅋㅋ 뒤에서 껴안는 표정!!
드라마작가들은 서로서로베끼기하는듯 왜이리진부하고 뻔히 전개와결말이 예상된다
쌈디 조타~
소현황후? 살아있고 아리공주 생모이고윤소이는 친구의 대리복수를 하는겁니다시신처리때 얼굴 안보여주는거 복선이라고 봅니다
안타깝다 한사람의 인생이 이렇게 끝나는구나
아니ㅋㅋ 뭐라해야되냐..노출이 문제라기보단 디자인이..귀도 붙이고좀.. 게임캐릭터한테도 제발 저런의상 좀 안입히면 안되냐 싸우는데 누가저런 옷을 입고싸워
설리최고 하고싶은데로해 그런모습좋아 당당함 앞으로도 더이쁘지라
그냥 응원합니다
진짜..한심..이 시점에 전에 일본간 사진올렸다면..비웃은거지..더 나쁜 인간아님 모지리
육중완 사람 좋은척은 다하더니 실망.
어떤분의 의견이 이해가 잘 되질 않았는데 이 기사보니 일리가 있네. 그래도 남편이라고 박해미가 좀 감싸려는 구석은 확실히 있는듯. 사랑하는 제자들이었다면서 그러시는 건 아니지 않나요 해미씨
난 왜 이혁이랑 이엘리야가 잘됐음 좋겠지?ㅜㅜ 항상 결말에는 망할걸 알아서 그런지 드라마보면 악역이 불쌍하게 느껴지고 응원하게 됨ㅜㅜ
부모가 백번 잘못했지만 그렇다고 꼭 수척해지고 살 빠져야 하나? 커피 마신게 무슨 죽을 죄도 아니고 이렇게까지 몰아가야 합니까?
혜교 좋아
근데 이미 찍은거 까지 다 없앨필요 있나?죄는 죄고 예술은 예술이고..죄값은 받고 봐도 될것같은데...
살이 너무 쪘다
얼굴도.마음도 이쁘다.심지어 이름도 이쁘다♡
아니 유연석 mc 너무 못 봐 ㅠㅠ 자꾸 발음 뭉개지고....답답해 김혜수처럼 물 흐르듯이 안되네
너무잘어울린다 ㅅㅅ ㅅㅅㅅ 한명은 전국민이 다아는 비디오로 한명은 클럽에서 뽕맞고 파티하고 ㅋㅋㅋ절대헤어지마라
그래도 너는 죄책감에 부끄러워 할줄은 아는구나. 송혜교측은 아직도 뻔뻔하게 탈세아니라고 우기던데.
어차피 강성훈 없으면 젝키는 색깔을 잃는다...젝키가 아닌 다른 팀이 되야 할듯
언니 아프면 안되요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 요새 너무 열일했어ㅜㅜㅜㅜ
기자 인성이 쓰레기네 의도적으로 김성은 욕 먹이려고 비호감 받게 기사 썼네 이런 악의적인 기자들이 연예기자라 연예인들 참 힘들겠다
남자 주인공이 이정재였으면 어땠을까...
안재현 댓글부대 쩐다ㅋㅋ역시 소속사가 있어야대하나같이 논리적인말은 없고 구혜선 또라이라고 같은말만 도배 해놨네 댓글부대들 분발해 너무티나~~~~~~
으ㅡㅇ음.. 이솜도이쁘지만.... 꽃이지고나서야 봄이온줄 알았읍니다... 그립읍니다 김고은님..
역시 드라마는 1화부터 6화8화까지는 재밌다. 그후로부터는..크흠.! 아무튼 잘된 드라마,성공한 드라마들은 마무리 끝까지 완벽하고 재밋었다
저런 대가리빈년 데리고 살면 순간은 예쁘니까 좋겠지 그치만 그게 끝이다
한지민 안타깝네... 진리를 모르는 구만... 진리는 불교에 없고 예수님에 있는데.
난 여잔데 모유비누반대함. 무엇보다 여성의 젖을 상품화한다는게 싫음. 여성의 신체는 왜 항상 상품화되어야하죠? 이시영언니도 반성했으면하네요.
김재중 존잘이더라 ㄷ ㄷ
결혼사기로 피임안했으니 애생긴거지 아니면 여자가 임신하면 인생망치는데 했겠냐? 그래놓고 애죽이라고 하고 양육비 주기싫어 저런건데 피임을하든지 애가지면 책임져라.
조보아근데 골목식당에서 졸려보임ㅋ졸린데 졸음필사적으로참는거같음ㅋ 안졸려보이려고 자연스럽게하는데 졸려보임ㅋ
마지막에 이승기 죽습니다
다말아먹고 튀냐
상영관 독점 너무 심하던데 오히려 반감들어서 안보게 됨..
드라마는 중반이 지났는데 책임지고 끝까지 하는게 낫지ᆢᆢ이와중에 숨고싶을텐데 나와서 드라마찍는게 머가 좋겠어ᆢ팬은 아닙니다
절대 아무것도 사주지 말자.
돈벌려 벗었지
황금빛보다 훨재밌는데..
어휴... 표절 아닌데 몰아가지좀 마라 그넘의 마녀사냥은 더런넘들... 교묘하게 피했다는 둥 들어보고 빼박이라는 둥... 댓글삭제하겠지 아니라는게 널리 알려지면 ㅋ
엥 이쁜데? 달라보인다ㅋㅋ 외모로는 이미 배우지
이 인간은 누구야 연예인이야??
ㅋㅋㅋㅋ 여자들 또 우르르 몰려와서 여자까지 시작하네 ㅋㅋㅋ 진짜 과학은 틀리지 않는다
칼같이 처리하는거 맘에드네 저런애들 달고다녀봐야 주변사람만 피곤하지
이승록 기자 변태같애 일반인 사진 비키니 사진 들고와서 뭐함.
자살은 하지마시길...
박명수 저 시키나 없애라.진짜 방송 처 하기 싫은거 바로 티난다.완전 거저 먹고 자빠졌네.
보통 저런경우는 불임이라서 결혼 안하는거지 머..한쪽이 미안해서 피하는거
아따 남보라 겁나게 이뻐버리네
일본에서 AV배우로 데뷔하면 대박날거 같아요ㅎㅎ 가수데뷔는 그닥..
바이브는 왜? 박경 왜이리 경솔하냐?문제적남자에선 예절바르게 있더니
덧글들 오지게 잘났네그랴 다들 거룩해서 잘났다그래~
일뽕은 아닌듯 프듀 시즌1,2도 현장이랑 방송이랑 호응도 너무 갈려서 논란 많았음
난 왜 이들을 밉상이라고 하는 지 모르겠다 .유난을 떨든 보기에 밉상인 행동을 하든 피해를 주는 것도 아닌데 왜들 발끈하는지... !!!개인 sns에 이 정도 글과 사진은 남길 수 있는거 아닌가...
조보아 표정 귀엽기만 하구만 뭘
한남과 결혼하면 비극뿐이야!!!!!!!!
이미 너덜너덜 했겠지?
돈에만 환장해서 살다간..그게 인생이냐? 돈냄새밖에 안나는 인생이로고
고주원 표현력은 서툴지만..진심은 젤 깊다연기자가 연기로 하면 잘하겠지진심이니까 신중하고 배려가 정말 느껴진다~~
큐브선택을 존중한다
허스토리 왜 상영하는 곳 찾기가 힘든가요?다른 헐리우드 영화는 상영관도 많이 배정받고 상영일도긴 것같은데 허스토리는 벌써 내리고 없네요..보고 싶어요.
산이야 작작 좀하자. 니가 그러면 너대신 사과한 라이머는 뭐가 되니.
인생은 홍상수 처럼
야하긴 개뿔 더럽게 늙어서 결혼못하는이유는 다있음
여진구 프랑켄슈타인...진짜 몰입방해꾼그냥 아이유 혼자 다살림
남자로서 혜나보면 미혼모의 낙태는 필요한듯. 엄마 사랑받고 자랐지만 결국 그존재조차 모르는 부친에 대한 복수와 원망이 가득하네요. 혜나아빠는 뭔죄? 당사지간 연예문제는 당사자의 문제일뿐인데 최소한 임신여부는 알렸어야 함
이번주 냉정하게 핵노오잼. 소재가 없는지 이것저것 막 짜집기한 느낌
설마 정법까지 폐지되는건 아니겠지...재밌게 보던 예능들이 하나 둘 폐지되가는걸 보는게 얼마나 힘든데...
KBS에서 이영자한테 대상준게 이해안됨 안녕하세요 시창률도 그닥인데 차라리 이동국을 주지 왜!
역대급 좋아하네 꼴폐미 드라마 ..들어간 돈이 아까움 ㅋㅋ 현실성이라고는 단 1%도 없는
1일1식보단 아침,점심만 먹고 저녁은 꾸준히 공복유지 하는게 건강에 더 좋은듯
남자가 그정도로 상해 입었다면 구하라는 얼마나 더 다쳤겠냐? 여자를 한번도 때린적 없다는 남자 말을 미드는건가? 설마?
뭐이리 꼬인사람들이 많아ㅡㅡ 사고친거도 아니고 아픈사람한테 그러고 싶은지..기자도 그만하소이제
전설의 아이유도 유희열때 음이탈했다.
드라마는 믿고거른다 기사관심없으니 개이버는 돈받고 언플기사작작쓰고 대중이 보고싶어하는 기사를써 빙시나 어떻게 볼만한기사가 하나가없니
여자인 내가봐도 미투는 변질됐어 내가봐도 불륜이지 미투는 아닌듯
진영아 원더걸스 재결합 가자
솔직히 김병옥은 불쌍한 케이스 아님? 엠씨몽 노래나 듣지 마라 이것들아
송중기 응원함~ 오늘 본방 사수♡ 아스달 연대기 재미있음~♡ 안 봤음 어쩔 뻔~
강경헌 데꾸 나와라~ 연수도 안나오고 살맛이 안난다.
결국 남자를 죽게 하는건 뇨쟈들...요즘 여자들 순결 지키고 한 남자 한테올인 하는 여자들 잇는지...원나잇 하는 세상에 ...여자들 니들은 남편 이랑할때 아다라시 엿나 ㅋㅋ
또 자한당 짓이냐?ㅋ
젊음을 위한 주사맞고 수십억을 쓰던그리고 감옥가있는 누군가와 오버랩
설현이고 민효린이고 한혜진이고 불쌍하다 방구석악플러한테 ㅈㄴ게까이네
대머리 싫어 ㅡㅡ
수지 너무 이뻐
이야 빡대가리들 많네 ㅋㅋ 니들차 3번고장에 협의잘안되면 영업사원한테 홍천까지 고기사오라고 시켜되는거냐ㅋㅋ 대체 뭐가갑질이냐는 뇌사상태인 놈들은 뭐야
이다해 왜케 웃기냐ㅋㅋㅋㅋ
전쟁기념관 가는게 이제 추세여?
재산 수백억이니 쉬고 싶으면 쉬는거지. 느그들은 우울증 약 먹으면서 일해야 되고 ㅇㅇ
축가는 김지민
잘될거야 엠씨몽 노래는 항상 좋았는데 ...
재미만 있더만 다들악플이네
스탠 리 라고 써라. 뒤에 마틴까지 붙일거 아니믄.
미리 섭외 하는거 아니냐???
개랑 고양이에 환장한 애들치고 정상인 애들이 없음
더치페이 안하고 가슴 계란후라이만한 김치년은 그냥 한번 먹고 버려라....메갈워마드 100%다
뭔가 필립커플인 미나씨 닮은듯..미니미 미나
재미 1도 없으..완전 산으로 가버린 스토리
부디 빠른 종영바람.막장 인형의 집 보다 훨 재미없다.연기도.
대통령 연설하는데 재수없게시리쯔쯔.
연예인 아니라 좀 예쁘다싶은 일반인이나 모델분들도 다 겪는일이고 보통은 차단박고 끝냄. 그걸 뭘 4번이나 냅두고 분노를 ...
자유한국당이 주인공 입니다
누구냐 넌
응 무리수....
사내대장부가 살다보면 좀 주무를수도 있다 그게 정상적인 사회다
사랑의 불시착 하는시간인데 이상한 노잼 드라마가 하고있다 ㅡㅡ 어딨는거냐 표치수~~~~~
맨위에사진은 아오이츠카사닮게 나왔네요
사랑아ㅜㅜ너가 휠체어타는 불구가 되더라도 결혼해줄게 걱정마 ㅎ
솔직히 말해 보자 안재홍이 살빠진게 잘생겼냐 예전 살찐게 낫냐??
자고로 여자는 25세전후 가슴C컵에 골반 넓고 하얗고 복스럽게 생겨야 똑똑하고 건강한 아기낳는단다 애미야
둘다 누군지도 모르지만 일본 연예게에 관심도 전혀 없음..
쌈디 결혼한 걸로 아는데~왜 나혼자산다?집도 아내있어서 공개 못하고친구집?
노래만 해야 겠더라. 다큐 보는데 재미도 없고 감동도 없고. 좋아하는 팬들은 좋을지 모르겠지만. 완전 개재미 없었뜸.
될놈 될
돌아다니면서 목탁 치는 스님 꿀밤 때리고 싶다
이제 둘이다. 셋째만 갖자
예인이 악플을 '보고' 욕한 것이 맞나? 당시 상황은 멤버가 편의점 갔다가 브이앱 도중 조용해진 방에 들어오며 욕을한 것이라 매니저 혹은 일상의 다른 사람에게 한 것일 수 있다. 팩트는 욕한 걸그룹일 뿐.
가만히 있던 스엠 머리채 잡지마 ㅅ1뱔 언플 안해줘서 지금 다들 개빡쳐 있으니깐ㅗㅗ
와~~왜~~성광이보다 내가12배 잘생겼는데..난왜안생겨
신랑은 모함? 난밥잘먹었는대 4끼 .. 그래서 살이 안빠짐 ㅜㅜ
해도돼~~근데 ..걸리지만 말자!!!너희는 공공재라구. ...몰래 들키지 말고 하고 씨씨티비 공개한 사람이 젤 밉다 난
불편해한 사람들중99%가 메갈쿵쾅년일 듯ㅋㅋㅋ
부모가 큰죄를 져서 이사람 또한 순탄하길 바라진 않는맘 이해 하지만 다들 적당히 해야지 숨도 쉬지말라는건가..
왜 김수현은 오래걸리는거같지?? 이민호는 빨리나오는거같네
넌 얼굴만 됐어도 대성했을텐데 너무 여자가 세보여서 ...
벌받는 악플러 성별보면 죄다 남자ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅂㅅ들 왜그러고사냐? 한남들 걍 뒤져ㅋㅋㅋ 찌질하고 열등한거 딴사람한테 풀지말고
김치년들이 문제야
아무리 돈 많이도 못생기면 비우ㅣ상해서 ㅠㅠㅠ
왜? 돈 잘버는 연예인이 다자녀 쉽게 키우니깐 불편하세요?? 그럼 노력해서 돈 잘버시지 그랬어요.. 정부탓, 사회탓만 할게 아니라 본인이 어디까지 해봤냐를 따져야죠..
개인정보도용한 그 음원총공팀도 대국민사과해라.그래야공평하지 지들이한건 실수~~래...하여튼 미친..
김치녀.한녀는 절대 가질수없는 몸무게지
미세먼지 들이마시면서 캠핑을 하고 싶을까?
친선대사도 중졸에게는 시키지말자.
결혼했구나..이런 백치미 있는 여자가 좋지
이 아이가 아파서 죽은건 넘슬프네요 근데 이아이가 메인에 이렇게 오래 올라올 이유가있나?
진짜 부족한게 뭔지. 볼때마다 감탄해요. 나의 롤모델 안현모씨.
꼴랑 이백 ,삼백?너무 한거 아녀?이억,삼억 해도 모자랄판인데!
꼴에 여자 가리는 거야미나가 과분해서 안 어울렸지만핑계를 대도 바빠서 ㆍ 찌질하기는 ~~수준에 맞는 여자 있으려나가식적인 넘
이 아줌마야 그냥 다른 사람 만나서 결혼하라니까 뭔 청승이노
성경에 천지창조가 다 나오는데예수님 영접안하고 죽었으니지옥에서 영원한 고통만 받겠다헛된 과학이었다는걸 지옥에서느끼겠지
세엉이는 다 존예들인듯!! 이세영 박세영 좋으다
베컴은 저런딸 낳아준 빅토리아베컴이랑 사이더 좋아졌을듯 상상이 안갈듯 막내딸 없는세상이ㅡ 너무귀엽다..
내마음의 4대보컬 박정현 린 백지영....윤미래~
신성록이 주인공인가요?ㅋㅋ
솔직히 기자놈같으면 이국주랑 결혼하라고하면 할수있겠냐 집이 그지에 10억준다고하면모를까
풀려나면 똑약할려고하냐?그냥 나와서 죽어라
저번주부터 안 본 보람이 있군 ㅋ 문식이 장면만 찾아보면 그걸로 만족. ㅋㅋ
연예인한테 투자 가능하다면,난 세호한테 올인.
영애님 피부가 하애요~~ 이뻐요~~☆~
사람은 고쳐쓰는게 아니야...인성과,본성은 변하지 않아...
댓글알바 작작쓰렴
혼전임신이 뭐 요즘 흉도 아니고..혼수라며ㅎ 오히려 요즘 시부모들은 자식들 나이들어 결혼하다보니 불임이니 딩크족보다 차라리 낫다고 좋아하는 분위기라고 그러더라구요
몰카가,,남,녀 성,관계 몰카만 있냐?? 이해를 지금도 방송에도 흔히 하는게 몰카인데,,상대를 속이고 잼나는걸 끌어내는게 몰카인데~언제부터 몰카가 나쁜쪽으로만 사용???
가임기 여자들이 다이어트에 집착하는 이유는 임신하지 않았다는 걸 남자에게 알리기 위해서지.임신한 여자를 유혹하는 남자는 없으니까
박보검이 잘생겼다ㅡ공감 vs 방탄 뷔가 잘생겼다ㅡ비공
이쁘닌까 무죄
지아 송종국이랑 붕어빵 처럼 닮아 인물 좋네 예쁜거 보니 연예인 해도 되긋네 지 못 생긴 어미 안 닮기 다행이다‼️‼️
또손댓구만 뭔일이지 선풍기아줌마가 금방될듯
영재랑 준영이 이어지는 방법은 준영이가 쓰레기 되는길밖에 없음...그냥 세은이랑 이어지고 각자 갈길가길..
개티즌들 또 소설쓴다 그 난리법석 친 김광석 마누라 사건도 무혐의로 끝났구만
유지보단 안해준단거죠 유책배우자가 좋아서 글겠습니까 이혼해줌 돌씽이라고 지만 신나서 다닐껀데 왜 당한사람이 쿨하게 보내줍니까 그럴이유도 없는거지
박봄얼굴욕하는것들 비록지금의모습은 많은성형으로인해부자연스럽게보이지만 애니콜당시사진들보면 니들보다 몇만배는더이쁨...그러니제발얼평하지마시길..깔사람들이까야지ㅋㅋ나원같잖아서ㅋㅋ
지방 댄스팀임??
이제 그만ㅜㅜ 기사너무많이나요
머 말만하면 단독이냐 !! 그럼 혼자 단독으로 알고있어라
꼬시다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데 얜 누구징
가시나들이 여자 가해자들도 나와야 입을 닥치지 진짜 못봐주겠네
얘랑 아이유랑 둘다 나이 많은 남자들에 대한 이상한 뭔가가 있나봄 Ewwww
오심은 스페인전 빼곤 인정 못하겠다 ㅋㅋㅋ 지들이 더러운 손 쓴건 인정 안하는 졸렬함...
남의 인생에 그렇게도 관심이 많냐 젊은 청춘들한테 일어날수 있는 문제다 걍 냅둬라
나 현빈 닮았는데ㅋ
오협이누구냐대체진짜인지도없는사람이네정소영은잠수탓다나타나서이쁜척연기하고있네ㅋ황금빛은여자들은진짜다못생김 그누구딸이그나마이쁨
돈gㄹㅏㄹ하면서, 품위있어보이는 운동...웃긴건, 날씬한 돈많은 연예인들이 많이한다는거...뚱뚱해서, 필라테스배우는 여자연옌은 왜없냐ㅋ 자랑질하기 딱 좋은운동
지창욱은 좀 끄지고~
결혼 잘 해서 행복한듯 보기가 좋내요.
홍유라 홍화영 문비서 이 세명 하차시켜라 드라마 집중을 못하겠다 !!!!!!!!
참 애쓴다 애써 걍 당당하게 사귀지 그게 뭔 꼴볼견이냐?
듀얼 실사판이노ㅋㅋ 거서 약 오지게 빨던데
전부터 매니저 티비나오는거 보니까 꼬름하게생긴게 좀 모자라 보이드라 운전도 못해보이고 졸음운전으로 본다
우리 가인이는 인기가 많아라~
김밥집 아저씨 아줌마........... 애정표현은 집에가서 하시길 ㅡㅡ
얘는기본적으로 배우자질이 안 갖춰져있다신인이 무슨 논란이 이렇게도 않은지 그냥마일찌감치 배우접고일반인으로 살아라
애기가 뭐 다똑같이 이쁘기는 ㅋㅋ
각시앙 예전에 구설수 풋 여기까지만 할게.
벌레같은 것들..
로이킴을위해서라도 정준영 로이킴 먼지가되어 영상도 삭제해야함 흑역사임 ㅠㅠ
응그나저나 안시성 폭망 좊노잼영화일듯
리더는 묵직해야 한다.
극중 역할이랑 찰떡인듯...!!! 다음화도 볼 의향 있음
신인이 긴장한상태에서 실수를해도 끝까지 침착하게 부른걸 칭찬해야하는거 아닌가? 왜이렇게 사람 못잡아먹어 안달인지
신천지 인가보네 ㅉㅉ
국민을 개돼지로 알고 있나요? 싸이 실망스럽습니다. 꼭 강행하는 이유가 뭔지 직접 듣고싶습니다.
악플 단 애들 다 루저들인가?
위대한쇼가 더 잼나긴했어
수지 오늘 연기 잘하네
잘생긴애들이 99의 여자 다 따먹고 다니는게 맞는 모양이네 솔직히 부럽다 나는 돈주고도 그정도 따먹기 힘든데 ㅠ
천한것들 답다
보살언니 진심축하
애를낳았으면 당연히 아줌마지 애엄마가 어때서.....
한고은 아비가 남에 돈 빌려서 미국으로 도망가서 그가정 망쳤는데 한고은집안이 잘될리가 없지 아버지가 잘못한곳 찾아가 사과가먼저
사랑은 무죄
파이란나올때 여신미모 장백지 팬이였는데 ~~항상응원합니다 ~~행복하시길
헐 박은혜도 이혼했었구나..
찍은 사람도 잘못이긴한데 찍힌 사람도 잘못이지. 에휴
별 커리어도없는여자가 집안빵빵하고 감독이란 호칭다니까 세상무서운줄모르겠지???인스타는 안가봤지만 뻔하겠지뭐 각종 헤례허식으로 가득차있겠지뭐
설계자? 뭔 떳따방이냐... 설계하게그리고 뭘 설치했는데...? 방송국에서 다하고뭘 누가 어떻게 설계했는데? 기자야 말장난 좀 그만해라... 징그럽다. 니들의 이런 기사...
옷도 단벌 좁아터진 집 연예인치고 일반이보다 젤 못사네
뭔 생존이여.. 중간에 계속 먹으면서 ㅋㅋ
진짜 50 다 되어가는데 저 정도 미모면 대단한 거죠~~~
1부는 눈 썩는 거 같아서 2부만 봤다 졸라 웃기더만 ㅋㅋ
헐.. 물론 아빠 빽 무시할 순 없었겠지만 난 티아라에서 보람 제일 좋아했었는데..
예쁘다. 이혼녀라도 환영한다
내내 뭐하고있다 이제와서 그러냐
어우 캡쳐만 봐도 재미없냐 어떻게
이 드라마 망한걸로 아는데 오늘이 종방였군
저는 오늘 방송분이 제일 재밌었어요.
악플 단 사람도 나쁘지만. 좋다고 사랑스럽다고 하는 사람이 그렇게 많은데 그 몇몇 악플러들에게 꽂혀서 상처 받을 건 뭐람. 참.... 하긴. 연예인이 아니니 그런 공격 더 힘들었겠지만.
짜고연출하는 상황극...
타이슨 부인 건든놈.. 진짜 대단하다 ㅋㅋㅋ
잘생겼는데 여자처럼 이쁘게 생겨서 여자들은 별로 안좋아할 타입. 자기보다 이쁜데 어찌 사귀고 싶을라나..내주변에도 여자들이 잘생겼는데 좋아하지는 않더라
사기? 그런덜로 이희진 부모처럼 청부살인당했다는 루머있던데
쪽빠리년은 물러가라
난 김민규보다 제일 못 하는게 김요한이라 생각하는데? 얼굴도 김민규보다 딸리고 근데 김요한 1위라는게 노답임 왜 뽑아주는지 이해 안됨
나이50먹고 모하는건지
수원 살았을 때 고등학교 1년 선배였습니다. 그때나 지금이나 성격 좋고 잘 웃는 노래 넘사벽 후배였죠. 뭐 하나 뺄 게 없는 장윤정 앞으로 꽃길만 걸어라~~!!
전현무 보기싫어 . 또 나혼자산다 나와서 뭐라할까?속으로는 엄청 좋음서 겸손한척하겠지
난 니 얼굴 보면 ㅈ이 싸그라든다ㅡㅡ
젠장~이아저씨때문에 다닐로바 나오는걸 못보네....ㅡㅡ
난 절대로 브래드피트랑은 안논다 @.@
아줌마들 여자 연예인 하나 잡았다고 물어뜯고 날리 났네 주접 그만 떠시고 잠이나 자세요 ^^얼굴 가지고 못되게생겼네 그쪽 얼굴이나 잘 관리하시고 수사는 경찰이 알아서 하니깐아 그리고 아줌마들 지금 자면 피부상하니깐 팩 하고자요~~
정말 별일도 아닌데 이렇게 큰일을 만드는 이유가 뭔지 모르겠네 주인공 서는 자리가 센터지 가운데가 꼭 센터인 이유가 뭐야?자리에 이름 박아놨어? 이제일어나려는 신인 깍아 내리고. 그만 쫌... 다들 유치하네
누구신지 ㅠㅠ
내가봤을땐 작업당한거 같은대 카지노 자체는 불법이 아니였겠지만 슈가뻔히 돈잃을꺼알고 옆에서 똥꼬간질간질해서 돈빌리게하고 돈빌린곳에서 뽀찌때주고 했을꺼같은대
이현이 보고 짜증나는거 박가원 보고 풀었는데 왜들그래
이늙은거는 나중에 이혼위자료 많이 받으려고 하는거 딱 보이는데 ..ㅎㅎㅎㅎㅎ 남편이 잘버니까 .그냥 먹구살기 딱이니까 ..인기두 없어 나이두 많아 얼굴도 안돼 ..이 할머니 도대체 머를 잘해서 젊은 남자를 꼬셧을가 ㅎㅎ 멀가 대체
결혼을하더라도..부인 집에두고..괜히 촬영있다고 외박이나하지마쇼..축하해주고싶지가않네요..
이미 인증한사람이 뭐 아쉽다고 구라치겠슴?그리고 뭔상관이지 들???
물론 매력도있지만 시작부터 머리잘썼지 여성들 상대로 자긴 결혼전제로 진지한 만남을 원한다 이빨까는데 호감안생길 여성이 어딧겠나 ㅋ 별생각·작전없이 나온 다른 남자들은 처음부터 게임자체가 안되는거지 ㅋ
여자인데 구혜선 진짜 실망입니다 결국 안재현이 한말들 반박도 못하고 사실증명 불가능한 자극적인 단어로 물타기 하네요
그래서 누군데? 남자는 연예인 아니지않나
★정용화 오빠가 죄인이면 김연아, 박지성도 죄인이다. 오빠 군대 잘 다녀오세요
진짜 멋있다 ㄷ ㄷ
강동주도 나와야 하는거 아님?
남의 양치를 왜 해주고 지랄이지 건장한 사내를 친형제도 그렇게는 안해 게이처럼 개 역겨워
솔직히 지금 외압에 의해서 중국에서 별로 호응없는것처럼 보이는거지 실제로는 중국사람들 밥누나이야기 밖에 안한다 정해인 제대로 일 냈다!! 정해인 한류의 별로 떠오르는 중이다 대한민국 남자 No.1 정해인 사랑해요 정해인!!
범인을 모든남자로 모는건 아닌거 같다. 최종범과 영상 찾아본 일부 쓰레기들이지
클라라 같이 생겼음 저정돈 누릴만 하지
요요 3개월^^
안재현소속사 11월 드라마땜에 똥줄 탄다더니 맞나보네요.구혜선인스타 글만 올리면 기사화되네..댓글도 많이ㅠ이상하고 ㅋㅋ 저도 소속사 비리 국민청원 원해요~ 많이 이상해요.온라인 오프라인 온도차가 ㅎㅎ
저거 웃기는 녀ㄴ이네 이제와서 언플하냐 아님 머하자는 수작인지
딱 장사꾼처럼 생겨먹었네 백정답게 ㅋㅋ
결론은 빠순이들이 문제라는거 아냐
여자나이 30이면 어후..,
또 김종국 몸 보고 몸도 좋은데 군대 방위 갔다고 까는놈들 나올때 됐는데 ...ㅈ도 모르면서 ...
못생긴 애들 mc시키지 말자. 볼때마다 짜증난다
난 마약보다 바람이 더 더럽다고봄
연예인 장애로 바꿔라
너무재밌게봤네요 ㅋㅋㅋ
디스패치 젓댓네,사실확인도 않하고 허위사실유포하고 저거 소송하면 합의금 장난아니것네
맴버좀 싹 바꿔라 이제 ㅡㅡ
최근 페미가 레즈로부터 나온 건 알고 있는걸까? 그들이.. 남자와 여자가 싸우면 자기들이 가장 이득을 본다고 생각한 건 알까? 지금보니 잘 먹히고 있는 것 같다.
남녀 미모 ㄷ ㄷ
싱글처럼젊던데 결혼하셨구나 축하해요 !!연기도 더하시짘ㅋㅋㅋㅋ
다시 태국 가서 이열음이 대왕조개 따다가 발 끼여서 죽는 장면 찍어오면 조작 아닌거 인정해줄게~ 예능은 리얼이지
왜 애기기 아직없을까?
야이 방구석 폐인 주부들아 집에서 애나 쳐봐 남편 도움탓하지말고 한심한것들
열혈승려 기대됩니다~~가즈앙~~
사쿠라가 예쁘기만 한게 아니고 똑똑하기까지하네... 같이 있음 본인이 더 독보인다 이거지 ㄷㄷ
남편이 잘못한건 잘못한거고 잘될때 같이 살다가 어려워졌다고 이혼하는건 좀 아닌것같다
아니어디하나 뽀사진것도아닌데 계속난리네
박유천 >>>>>>>>>>>> 방탄소년단
건축학 개론 지금 다시 봤는데 솔직히 건축학 개론 보다는 아닙니다ㅋ 건축학 개론은 건들지 맙시다ㅋ 볼때마다 가슴이 애려 옵니다ㅜㅜ
진작 이렇게 하지 그동안 너무 다큐같았음ㅡㅡ 유재석 박명수정준하도 이런씩으로 하지
설현이 개인인지도로는 트와이스 애들 다 압살함
여주가 너무 무매력이다ㅠㅠ 안 이뻐보여요ㅠㅠ
김병만이 뭔 잘못...?
우와댓글단 인간도 지나잘살지 남이어쩌던말던 왠상관근데 탑두 인성최고네
혜나는 너무 밉상스럽게 오버했어 ㅉㅉ 천천히 지껄로 만들었어야지
비싸면 부르지 말던가요~~왜 송가인한테 그러나요!!
타아라 지연 닮음
당장하차해라 신입이 벌써부터 마약? 기가막히는군
정말 자살일까.. 유서도 없고 자살을 했다는 정황도 없는데.. 우울증치료를 받았다는 이유만으로 자살핬다는건 왠지 의심스럽다
별게 다 논란이네 ㅋㅋㅋㅋ 그래서 가해자는 잡았냐??
정우(쓰레기) 연기에 비하면 진짜 부산사람 맞나싶을 정도로 사투리부터 연기 자체가 너무 어색...
박진영씨 응원합니다~!!! 하지만 잘 분별했으면 좋겠네요. 이단도 믿음은 있거든요. 박진영씨 응원하는 사람도 있으니까 힘내십시오.
아니 땐 굴뚝에 연기나랴
윤건은 존재감 없었는데
여기도 댓글수준이 참ㅋㅋ 애한테 못하는소리가 없고 엄마가 멀입히든 멀하든 먼상관이이야 어이가없네
제주도 호텔 문제는 잘 해결하셨는지..군대 가기전에 터져서..앞으로 활동 기대합니다^^
다둥이 뜻을 모르는것 같습니다..기자님...무튼 축하해요.
복면가왕 안보는데 예원나왔다니 함 찾아봐야겠네... 예원 화이팅!
이게 한국여자들의 현실이다. 본인 능력이 뭣도 없으면서 만나는 남자로 자기 자신을 투영시켜 그 급이 되는줄 아는 착각에 빠져산다
누군지도 모르고 관심도 없음
비공개너무답답하다 설리때도그랬고
정글가이드 병만이만 존나 애쓴다 고생이 많다 돈주고 관광 시켜주고 현지 식사제공까지
헐 ~노안 ...우짜노
건강하게 다이어트하셔서 더보기좋은듯합니당ㅋ넘이쁘심!! 복면가왕한번더출연하세요~~아무도못맞출듯ㅎ
와 개이쁨 ㅌ
두분 기대해도 될까요?^^
발악하려하는듯 하나 대중은 안재현에게 맘이떠났네요...안재현out 티비 나오지않았으면좋겠고 기사로 보고싶지도 않네요. 구님 힘내세요~!
애들 코묻은돈 뺏어가네
드라마는 연장하면 잼 없어요 선희와송기장이해피앤딩되게해주세요
빚 갚으셨음?
아 냅둬 저라다 뒤지게 왜 자꾸 남의 인스타 사진 퍼오냐... 설리때도 그러더니 기자새키들이 문제임.
정말 웃기는인간들이다 니들은 성금이나 내놓고 악플다냐 성금이라는건 본인 알아서내는거지 니들기준으로 내는거냐 정말 악플다는인간들 장말 인간도아니다 재앙이네
차이나 여자를 왜 한국 연예기사에 자꾸 내냐!! 기자들 제정신이냐!! 기사거리 없으면 잠이나 자세요
그래~ 난 너 별루야.. 얏호 ㅎㅎ
불쌍하긴 하지만 그래도 살면서 누릴거 다 누리고 잘 살았으니 뭐...
가수은퇴한다고햇다 몇년지나 애5명낳는다고음반내고 콘서트하고 엔터테이먼트회사차리면서 잘사는 사람도잇는데 문희준은 왜못나오냐!!?? 이것저것 뭘따져ㅡ 보기싫으면 안보면돼지~
쓰레기 뉴스임.
일부러 접근하는 사람들 많다일반인도 많이 당하지
다나 이쁜데 기자가 질투하는 모양새 말 장난 날개 못 다나? 이런게 기사 제목? ㅋ 다나 까지 마라. 착하고 성실하다 이기. 어릴때부터 응원중 , 다나는 단아하다 이기.
애기 넘 이쁘당^^*
일반인 아니고 비연예인이라고요, 이 기자야!!
그래도 뚱뚱한거보단 차라리 마른게 낫지.. 오늘도 다이어트 빠샷!
종원아 적당히 하고 니 일해라
차은우는 아스트로 탈퇴하고 배우길 걸으면 안돼나요?
이소연 다시 결혼할 수 있을까? 솔직히 누가 먹다 버린 거 내가 먹기 싫은 게 인간의 심리인데. ㄷㄷ
딸이랑 같이 좀 나와라... 얼굴쥼 보게... 몸매 뒤지드만
변신로봇인가 그래도 강다니앨인지 조폭같은애들보단 잘생겻네
셜리만한 외모의연예인 정말 없는데 ㅠ인성은 나이들면 철들면 좋아지고너무 안타깝고 그재능과 외모가 너무 아깝고악풀의밤에서 웃던 모습 생각나서 마음이 아픕니다
산이 ㅋㅋㅋㅋ 그동안 여자들 묻지마 살인에는 아가리 다물더니 ㅋㅋㅋ 하여간 한국남자들 설치긴 .. ㅉ
그래도 제작진은 힘든 결정이였을꺼예요프로그램 만들기 위해 투입된 직원들은 일자리인데 다른 멋진 작품 생각하셔서 다시 모이시길 바래요
예서는 멘탈이 약한 아이입니다~ 잘 케어 해 주십쇼~!
정우성도 드라마 하나 찍어라. 정우성표 로맨스 보고 싶다. 잘생긴 아저씨의 대표주자. 비트 때는 정말 인간이 아니었는데... 뭔가 잘생겼는데 우수에 찬 느낌도 있고....그냥 잘생기지 않았음 정우성은.
KBS 주말극은 한번씩 꿀잼 노잼 하는것 같다 황금빛 보다가 이건 못보겠다 연기들이 너무 발연기다
사실 개그맨이라서 그런거지 미인이고 글래머이심 멋진 여성이심
너무 재밌어ㅋㅋㅋ 이번주 만찬이들 사내연애하네ㅋㅋㅋㅋ 꿀잼이겠다
전설의 백스텝ㅋ
남 인스타가서 퍼와서ㅈ기사 올린 기레기를 탓해라 보도자료 뿌린것도 아닌데 왜 엄한사람한테 지럴들이니
정말 미안하다. ㅠㅠ 난 널 몰라. ㅠㅠ
난 통역도 힘들겠다 싶었는데? 김선수가 답답한 일이 많았는지 말투에 짜증이 있었음. 그나마 금방 잊어버리고 기분푸는 스타일이고 친해지면 더 잘 챙길 것 같았음
승리가 먼상관이냐 왜승리까냐고
신랑 부모 입장에서는 참...
계속 버티는거 보면 이 인간 인성이 나오는거지
기사 속 글만 읽어도 눈물이 나네요......
늙었다 최지우가 시집가서 마음고생했나더 늙기 전에 좋은짝 만나요 일반인으로
애기엄마가 저런각도의 사진을 왜올려...
마닷님이홍수현님을많이좋아하고있다는게눈에보여요 둘이너무잘어울려요 결혼까지했으면좋겠어요
연예인죽었는데 소란은 조용히 좀 살자
노이해.. 일반 여자라면.. 속옷 착용안한 상태로 방송 안할듯 노출증 환자나 하겟지.. 여자인 나도 노이해다. ㅜㅜ
처음 본 여자한테 찝적 거렸는데, 여자가 기분 나빳다 ? 이게 죄야 ? 성적 발언을 한 것도 아니고, 상대가 기분이 나쁘면 무조건 피해자로 규정하나 ? 이건 아니지 싶다 ㅋㅋㅋ
얼굴 옆모습은 두껍고 아저씨 얼굴 처럼 발달하고 앞모습은 갸름하고 코는 디게 크고 찔쭉하고 허리둘래 20센치 그런년은 한국년 맞냐⁉️⁉️⁉️
내가 이런거까지 알아야하나..
프듀출신이면 롤모델로 워너원 말했어야지 요즘 더 잘나가는 것도 워너원이고
ㅈㄴ 작위적인느낌
토요일 저녁 황금시간대에 겨우 12% 나왔다고 기뻐하고 난리네 ㅋㅋㅋㅋ 난 그시간에 백년손님 봤는데 후회 안한다. 저능아 컨셉 예능은 이제 질려서 못보겠다.
성매매가 구속인가? 아닌걸로 아는데 벌금아니였나
나보다 20살많은사람이 좋은가 ㅠ엄마랑나랑 21살차이인데 ㅠ
와 진짜 엄청 욕먹네 난 이제는 안쓰럽다
더 늙어서 혼자 팍팍 늙어 옆에 돌아봤을때 보살펴 줄 사람 없어봐야 정신차리지 쩝~20대 30대도 아니고 쩝~ 본인 연애니 상관없지만 답답해서 한마디 해봅니다 수고하쇼~
쪼그만게 까져가지고.
지인분들여유있는분들 좀도와드리세요너무안타깝네
삼행시 때문에 유병재 더 질린다 제발 그만좀해라
김정훈이 해명해야 하는 이유라도 있나?왜 대중은 그에게서 답변을 얻으려하지?응답해야할 의무도 없어 이것들아.김정훈에게 일방적으로 욕하려들지마라.
왜 이렇게 늦게 가는데....?? 병역비리세요???
맨날 새벽 네다섯시에 피시방에 앉아서 노력은 안하고 신세한탄이낭하고있던데
근데이혁은유투부로 돈벌던데
방송 못봤는데 김원희 애기 안갖는 이유가 조카라는거?조카를 자식처럼 여긴다는건지..남편과 시댁 생각은 안하나? 남편이 애 못갖는다면 할수없지만 그게 아니면 김원희 너무 이기적인데
여러분!!! 승리 지적으로 보이지 않나요?
이 커플좀 제발빼면안되냐 진짜 보기시름.여자 내숭덩어리
저거 노인들이 들으면 기분 더러울듯ㄷㄷㄷ
박형식은 뭐냐
한국년은 항상 부푼 환상을 품지 chang 녀의 본질을 잊고서 말이지
고모닮았네~~많이 컸네ㅎ
개시러진짜 라디오 재밌다고 듣는놈들이 문제지
메인보컬이 빠지다니.. 그래도 젝키노래중에서 강성훈 목소리가 중요한데.. 내생각에 물의는 일으켰으나 콘서트는 끝까지 참여하는 책임지는 자세를 보이는게 더 나았을거같음.. 팬들한테 욕먹는건 당연히 각오해야하고ㅡ
특급은 무슨
이건뭐ㅋ거전 복귀프로그램 다됫네 잊혀진애들 불러서 눈물로 이슈만들고 시들해지면 또 복귀할사람 부르고 불타는청춘이 아니라 불타는복귀가 낫것다ㅉ
살찌니까 최유라모습 그대로네
딸들이 다 이쁘네
너무 느끼하게 성형했어ㅠ 적당히 성형했어야짓
겸손하게 고사하는 백종원 과 그걸 또 받는 유재석의 그릇의 차이가 너무 확연히 느껴졌습니다. 진짜 대상은 누가봐도 이견없이 백종원 이라고 생각합니다.
중기 병헌 현빈은 같은 작품 하기 껄그럽겠
중국의 사드보복으로 울나라서 활동하게된 추자혀뉴
걍 하차해 리얼 노잼
미혼들만 나오면 자기자식들이랑
임예진 개년 연기고 뭐고 개같은거 그만 출연시켜라 구역질난다. 미친 요즘도 저런 좃이 있음?
조현재가 드라마 하면 대부분 잘되던데연기도 잘하고 인품도 좋구 얼굴은 조각이구
미나가결혼한지2년만됫음? 더오래되지않앗음?
연예인들 엄청 들쑤시고 있네 정권 이 바뀌어도 변함없는 옛날방식 이제 국민들 바보천치 아닙니다. 연예인 그만 잡고 장자연 죽음으로 몰아간 사람들 잡아라 몇년이 지나도 그때랑 똑같이 사건이 흐르고 있네
삼가 고인의 명복을 빕니다 즐겨듣는 levels , divine sorrow ,wake me up, waiting for love, addicted to you , hey brother 기억할게요
오늘은 이거다
나르샤는 성형 할꺼면 조금만 하지 지금은 너무 많이 한거같아 부자연 스러워 아쉬움.ㅜㅜ
김정훈 이후에는 전부 연기로 돈 벌기 위함으로밖에는 안보임...
유시민 밖에 없다 다음 대선에...
중환자실이면 살아도 죽은것이여
남이 억울하게 할때마다 sns에 올리다보면 인생어찌사나 참 아나운서까지 됐다면서 이미지 생각 같은건 안하는구만
남주가 하필 쟤냐..똑같은 목소리에 똑같은 연기밖에 못하는데....
신곡도 없으면서 날로 먹네.
훈훈하네요..사람이 참 좋네요
션 아님?
정말 항상 존경하고 응원합니다ㅜㅜ 내조의여왕때부터 정말 최고였습니다ㅜㅜㅜ 사랑해요 언니 ㅠㅠ
40살여자랑 로맨스 ㅋㅋ별로다
임산부라는데 이그 아무리 인기인 이지만 임산부가 옷이 뭐래 ㅈㄷㅁ
관상학적으로 앞으로 빵을 제집 드나들듯이 들락날락할 상이로구나
정말좋아하는 배우였는데... 그곳에서 편히 지내세요..고인의 명복을 빕니다...
오정연 자기입으로 작년까지 만낫다고 햇다잔아근데 집까지 찾아와서....볼거보고..저런글쓴건머지...누구의 말이 맞는진모르겟지만.자기들끼리 끝낼일들을 꼭 시끄럽게 일벌려야햇나
코를했네요 하긴지난번코는 진짜너무이상했긴했어요
이유업는악플은업다 논란이많은연애인들이악플많은건당연하다
아니... 군대를 도망친다고 표현하기가 뭐한게 신검받고 입대희망일자 선택하고 나온 날짜일텐데 버닝썬때문에 도망간다니 말같지도 않은 음모론좀 그만해라
왜 하차야 소속사가 잘못했구안 스케줄을 소속사가짜서 움직이는거아님???
클라라라 그렇게 욕먹을 짓을 한게 없는데 왜이래
동백꽃이 얼마나 재밌었는지 알겠다
좋은 말만 해두 못 사는 세상
천우빈 진짜 개짜증 티 좀 고만내 그럴거면 걍 죽이던지
대마는 절대로 하지말자
모델 같은 느끼 1도 안듬
잘생긴 육성재 대신 팬들을 위해 니가 군대 두번 가는건 어떻니?
박한별도 피해자같다 ㅠㅠ
되도않는 아이돌 음악듣다 송가인노래 들으니 귀호강♡♡
오늘 종혁자한 안나와서 좀 아쉬웟지만 그래도 잼있게 잘봣습니다 ~
아무리 나이가 어려도 남편을 존중해주세요 애기도 태어났는데 남편한데 너 라고 하니 정말 듣기 거북하네요
그럴줄알았다군대에서 다친거냐가기전에 다친거냐어차피 훈련소만 갈꺼였네계산된거지뭐누가보면 국대 금메달리스트인줄
막내딸이랑 기태영 잘어울린데 왜 난리들 ㅠ
딱봐도 그냥 듣보잡이 이름좀 알려보려고 검색어에 좀 올라가 보려고 스탭한테 머리채좀 잡아달라고 한거네
삼성 이재용놈이 사기행각 구속 수사촉구!!https://www1.president.go.kr/petitions/Temp/70RSXH
이프로를 윤식당이나 스폐인하숙에 갇다대면안되지 감히‥출연진들 에릭빼고 전부 노노
60에서 14면티가나는데 120에서 14면 흠
얘도 인간성 드러나네 이러는것 보면 도가 지나처 깐죽이 넘처 최가 그 안에서 외톨이 였나
그러구보니 차태현네 소속사 배우가 안좋은일로 이러는거 처음보는거 같네~
다들 섣부른 판단말길 조사해보면 나올것이고 여기서 난리 필 이유아닌거 같다 우리나라 사람들 은 왜 그렇게 남들에게 괸심이 많은지 내주변도 잘 돌보지 못하면서 오지랍 쩔어
육성재가아닌게 어디냐ㅠㅠ 이창섭은 노상관 ㅋ
왜?불쌍한다고 생각하지?참 대한 민국인식이 이해안감
조용히 결혼하셔도 될듯한데 너무 요란하게 하시는것 같네요
지성의 멋짐을 방해하는 여자 배우아직 아역이 어울릴 듯
야는 안되 당구도 친다며 그럼 포카두할건데 당구장 다녀본사람은 알듯 틀렸어요 야는
린이 더 잘했는데ㅠ아쉬움ㅠㅠ
부모죄를 자식이 받는건가?풋
구구절절 맞는말만 하는데 자꾸 시비걸고 불만인 사람들 범죄자 정준영 지인인가봐ㅋㅋㅋㅋ
한혜진 소감얘기할때 전현무는 별 감흥없는 표정이였슴 안행복해 보임~~한혜진이 전현무한테 매달리고있는듯 보이던데한혜진은 헤어지고 싶지않아보임~~
연애한다고 퇴출한다는게 이상한거같에. 솔직한게 신뢰있고 좋은거지 이상해이상해
경림이는좀 빼자....
미국국적으로 군대안간건 누구랑 같은데..이미지는......
인간......은 안변한다. 왕진진 봐라.....사람 안되는거
솔직히 현빈이랑 박신혜 연기력차이가 너무 난다 ㅠㅠ 현빈은 잘해 근데 박신혜만 나오면 몰입이 갑자기 안된딘ㅠ 특히 말만하면 너무 어색해ㅠㅠ
도희 탈퇴후 끝났지 머
한지민은 그렇게 이쁜얼굴은아닌거같은데?
이던 현아 눈에서 꽃이 보이긴 햇는데 역시 ㅎㅎ 그리고 신동욱은 병 때문에 한의사를 만나네 ㅎㅎ
ㅋㅋㅋ 가정적인 모습 보여주려고 애쓴다 애써사람 그렇게 쉽게 안변한다ㅋㅋㅋ쇼인도 부부 많던데~연기자부부니 알아서들 연기는 잘 할 듯~?
이런 걸 왜 찍는걸까? 성관계 동영상 찍는 거랑 같은 거 아닌가?
혼자 갑치는군아
많이 힘들었을텐데 컴백해줘서 고마워♡
김원희는 왜 애를 않놓노 불임인가
하라언니 두려워하지 마라!언니도 동새이도 다 왔다!용감하게 싸우자!
기대합니당 몽이 행님
이미지는 자기가 그렇게 만든건데... 본인이 잘하셨어야지!
몸이 아픈것도 본인의 의지라고 얘기해보시지?ㅉㅉㅉ 몸아픈것도 당산의 의지가없어서요 ㅋㅋㅋ
모든 암이 그렇지만...췌장암, 담도암...진짜 싫다ㅠㅠ엄마를 하늘로 데리고 갔어ㅠㅠ삼가고인의 명봅을 빕니다...
노노재팬인데 쪽바리년놈들두 까야지 조센징들아
홍진영은 진리다
임신전 손 댔겠지 임신해서는 약 못씀 누가봐도 칼질했는데 무슨 ㅋㅋㅋ 참 뉴스꺼리 없네
돈많이 버는 여자연예인이 일반인 회사원과 결혼하니깐 쪽팔려서 그러나? 왜 비공개로..그러지?
역시 방탄이다 제2의 엑소라 불려도 손색이 없네 이제는 ㅎㄷㄷ 흥해라 방탄 응원한다!!
난 진짜 나이많은 사람이랑은 못 살 것같아...아무리 돈많아도..
ㅋㅋㅋ 강다니엘 빠순이들 많네~ 뭔가있었겠지.있었으니까 저난리피웠겠지.맹목적으로만 쳐보질말고 실체를봐라.쉴드칠게 따로있는거야 빠순이들아
김광석 사건으로 삽질한 전력이 있으니 방송불가지 법치주의 국가에서 법대로 판결해야지 방송이 여론 선동해서 떼법으로 판결하냐 방송사 피디가 법관이야?
바람 피는건 죄가 아니다 사람이 한평생 한여자만 사랑할수는 없자나
그만큼 살아있으면서 가족 애간장 끓였으면 죽을땐 잘가야죠?
설사그렇다 쳐도 몇년전 일을 이제 와서 좀 살겠다는사람한테 참나....힘내숑 상민오빠❤️
전쟁나면 빠쑨이들이 저들 살려달라고 난리치겠네
또 이러고 있네
송혜교 싫어하지만... 결혼 사진은 진짜 이쁜데... 아깝 ㅠ
괜찮아 박명수가 그자리 꿰찬다
진짜 치사스럽다 소속사 총동원령 내리고 구혜선 파묻을모양이네 그래도 응원한ㅇㄴ 사람도 많다 구혜선 힘내라
아이돌 치고는 외모가 너무 떨어져서ㅠ
김성재는 무슨 듣보잡인가요? 꼰대들 또 추억팔이 하는중?
기안84 더 성공해서 페미들 미치게 해줘라. 그거 보는거 꿀잼임
전참시도 하차하세요 악플이아니라 이영자씨한테 그게 좋을겁니다
여자 연예인들은 참 힘들겠다ㅠㅠ
난 솔직 정준영이 부럽다
참 꼬인 사람들이 많네요 한녀들 종특인 듯...행복하세요
산으로.다시.가서.수행하세요 끝
저것도 얼굴이냐?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저런얼굴은 그냥 단역이나 엑스트라가 맞다.
본인이 자신 있으니까 나온 거 겠지ㅎ 뜨거울 나인데ㅎ
너무 좋아요 와이지만 나와줘요.. 아까워 ㅠㅠ
얼마나 뚜껑 열리게 했으면...
얘도 뭐 입으로 훅 가겠네 조만간... 넷플릭스 스탠딩 나온다던데 거기서 짤되서 돌아다닐 헛소리 몇개 있으면 그냥 커뮤니티에서 씹히면서 빠빠잉~ 분위기 나올 듯
현빈 울 신랑이랑 닮은 거 같애요☺️
다들 지식입장이어봐요 그게 쉽게 갚어지나나라도 내가빌린것아니라 갚을마음없다도의적인 성의보였네 김영희..법적으로도 상속포기라는게있어 부모 빚갚을의무 없지않나..김영희 대놓고 욕하는사람..너나 잘해라
승현이형 수고 많았어용 ㅠㅠ. 그동안 남자들한테 갑질하며 행패부린 여자들한테 한방 먹여주신게 얼마나 통쾌한지 몰라용~. 저처럼 형 응원하는 사람들도 있다는걸 잊지말아주세요ㅠ
이여자 티비안나오니 좋다 혀가굵은건지 입천장에 쩍쩍달라붙는소리 겁나 듣기힘들었다 보고싶은드라마도 이여자나와서 못본것도 많았다 ㅠㅠ
오빠랑 결혼할래.
현아 이던~ 트리플 좋아요
그 여자도 인생이 바뀌고 치욕스러운 고통은 오래도록 잊혀지지 않을겁니다.아무리 10년 전 일이라지만 내 욕구 잠시 채우고자 했던 행동들 충분히 반성하시고 다시 돌아오세요..
참이뿐이네요시아버지가 며느리사랑이대단하던데~보기좋아요
좌좀????? 산이 우파 커밍아웃한거임??????????????박근혜 디스곡은 왜 냈었지???
ㅋㅋㅋ돈떨어졌냐??? 뭐만하면 기어들어와 ㅉㅉ 연기하다가 또 니상황 ㅈ됐다싶으면 그냥 또 토낄려고???이순재 배우가 너 그딴식으로 해서 싫어하는거야. 이쁜척은 졸라 해대면서 책임감 없는년
그렇지.백종원 니 한계를 이제 아는구나.니 수준에 맞게 인스턴트 레시피로 방송욕심만 많아 거품많은 인지도 그만 올리고 본래의 니 본업으로 가맹점주들이나 잘이끌어줘라.
jtbc가 밀어주는건 일단 의심부터 해야함
이엘리야 착한역해줘요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ겁나이쁜디ㅠㅠ참좋은시절?때 팬이였다구요ㅠㅠㅠ
나만 비연예인이 더 싫은가 이세상에 연예인과 비연예인 둘만 존재하는것도 아니고..ㅋ
김보라 이쁘네
반민정 이제 나오지마라 보기싫다
혼자 연기한다고 설쳐서 EXID 해체하나보네... 한 여자의 이기심으로 다른 이의 꿈까지 다 짓밟네...
결국은 주말시간대에 20프로 실패했구나 역시 스브스는 평일시간대에 21프로 돌파한 김사부2가 최고네 김사부2는 초중반에 21프로 돌파중인데ㄷㄷㄷ 김사부2 한석규 대상 확정 ㄷㄷㄷ
실제 기부하고서 저런 생쇼를 한다면 인정은 하겠지만, 그렇지 않다면 루게릭병을 지들 관심 인맥 홍보수단으로 활용하는 모습 보기 안좋네요
와 30대40대 여성비율 실화냐?? 제대로된 연애 못해보고 이런 판타지나 보는 늙다리 여자들 ㅈㄴ 불쌍하다 ㅋㅋㅋㅋ
실수할 수도 있지 겁나 물어뜯네 하여간
손승연 가왕 이후에 계속 라인업 개폭망임 섭외할사람 떨어졌으면 그만하던가... 재미없어 ㅡ
쌈디 다시나오게해주세요..지금 추석특집재방하는데 넘착하고 자상하고..쌈디랑나래랑썸도 잼나고..진짜 쌈디아빠닮아서 자상한듯..쌈디 꼭볼수잇게해주세요..ㅜ
♨ 그래도 반성 한거 같은데 그냥 넘어가든가 ..
아버지뻘 남자의 아이를 낳아 좋겠다. 왜 자기 나이대로 못 살고. 삶은 순식간에 날아가는데....뭐가 그리들 부러울까?자신의 딸이 저렇게 나이 든 남자와 살고, 저렇게 애를 낳아도 꼭 좋다고 해라.
임신햇지 뭐
시즌2 가즈아!!!
프로그램 제목은 불타는청춘인데점점 불타는황혼으로가는거같은...1회성으로 근황소개론좋지만 취지에맡게 했으면 ...
박하나 박하나로 가자. 박한별 하차해 . 연기도 못하는 배우 내세우고 어쩔거임.
빚투로 한번 구설수에 올랐던 한고은이네
고승우 변호사 ᆢ 저놈은 저런취급받아도 싸다
저톡방 그냥 있는데 초대하면 들어가게 되는거잖아 니네 톡방 안해봤냐 자기의도와 다르게 초대가 되서 멤버가 된것 뿐일수도 있잖아
스윙스 나올때는 잼던데 ㅋㅋㅋ
티비에 아픈사람은 좀 안나왔으면
김태리 언니... 연기연습 좀 하세요 !!! 연기가 왜 그모양이에요?
또 누군지도 모르는 사람 명복빌면서 착한척하네 ㅋㅋㅋ 조센징
표예진이면 처음부터 예견된거라 넘 뻔하고...아니라고하자니... ㅋㅋㅋ 작가도 난감하겠다ㅋㅋㅋ
답은 간단합니다. 손흥민 보다 시야,패스능력,센스가 뛰어난 선수가 같이 뛰어서 손흥민이 믿고 공격할수 있는 선수가 같이 뛰면 됩니다. 그러니까 이강인 선발로 기용하라고요 벤투 감독님!!
연기쩌는 중2
연기로 이름을알려야지 연애로 이름알리려구하구쪽팔린줄알아라ㅋ누구냐넌
김하경 쯥....
이제 성폭행 당한 여자한테 ‘그러게 평소에 조심좀 하지’ 라고 말해도 되는거네ㅋㅋㅋㅋㅋ
청순한 이미지 얼굴 존예들만 보면 할퀴고 싶은 안티들 맘은 이해한다만 ㅎㅎㅈ 는 아닌것 같아...ㅋㅋㅋ
오늘 애 나와서 안봤다 한고은신영수예뻤대매???짤로봐야지
1959년 자유당 시절에 하버드 로스쿨에 입학하셨다가 할리우드로 진출하셨어요? 대단하신 분이셨군요.
재밌게 봤어요!!!! 제작진분들 배우분들 모두모두 수고하셨습니다!
김사랑 치료하는 의사는 부럽다..치료목적을 핑계로 골절된 다리도 매만질거 생각하니..쩝
첫회부터 뻔한거임~ 장나라의 의부증이 원인임~ 그냥 첫회부터 그럴줄 알았음~~
태랑이도 극중에 막 호감형은 아니지만 드라마는 드라마로 봤으면 좋겠다..다 잊았나...진우 바람피운거..몰 자꾸 바람피운 사람이랑 잘됐으면 한다고하는 사람들이 이렇게 많은지...
근데 인상이 좀거시기한군 뭔가 한성격할것같은
기자들이 어떤 질문할지도 예상 했을것이고 내편이 아닌걸 알텐데 누구라도 묵묵히 들어갈듯.그냥 냅둬요.지켜보다보면 밝혀지겠죠.
악플좀 달지마라 ㅡ강정호 도 음주운전 상습아니냐
시집안갈꺼야? 살빼ㅠㅠ 더 예쁠텐데
진짜 어제보고왔는데 거짓말 하나안보태고 노잼이더라 요즘 영화가 정말 없긴 한가보구나 하고 느낌
고주원 커플방송 늘려주세요ㅠㅠ 너무 짧아요...
왜욕을합니까?두분이사랑한다는데..욕하고 비난할자격 우리에겐없지않나요? 무슨권리로 비난과욕을하죠?
ㅋㅋㅋ 한국에서 더러운 불체자 태국넘들 개많은데 그 쉐리들도 일단 깜방보내자ㅋㅋㅋ
음 솔직히 얼굴은 포토샵 허버 했고, 그전에는 방송인이라 매력적이였는데 ㅠㅠ 지금은 그냥 못생긴 일반인 됫짜나
엄하게 꾸짖는것 보다 따뜻한 말 한마디가 나를.. 타인을.. 세상을 바꾸는 진리.. 감동ㅜㅜ
정우성이 맞는말 했는데 왜 난리들인지? 오히려 만화가가 관종같구만.
수상소감 밥맛이야담부타는 짧고 지루하지 않게 해라.지겹더라.
이효리는 흥해라
듣보가 죽어도 조문오내
전형적인 한국남자
전원조작이라니 말도 안되죠그런개소리는 어디서 가져오시는거죠?아 기자님 상상력?
여자들은 군대안가는거 행복한줄알아라
그냥 무작정 까고보네 미성년자도 결혼할수있는거고 나이처먹고도 애지우려드는 너희들보다 훨 떳떳하구만 지금도 비방댓글 달면서 부모님 등골뽑아먹는것들이 부들대는거봐라 인생이 늘 불만이네
눈 졸라 모였네 난 박신혜 스타일이 좋음 신동엽같이 모인눈 극혐 갈데가 없어 짱개랑
왜케 악플인지. 직업직업하는데 님들이 보태준거있수? ㅎㅎ
김주혁님 죽은지 얼마나 됬다고... 이건쫌 아닌것 같네요..
68%의 아줌마들아. 니들 자식들한테 고운말 하라고 가르치냐? 니들 댓글 모음이나 자식들 보여줘라
난 왜 이렇게 사람을 죽여가는 드라마를쓰는지눈물도 안 나오고 헛웃음만 시간아깝다김소연 최명길연기만 보려고 했는데 오늘로땡
정말 욕먹기 싫으면 그냥 평범하게 살아라
지나간 일 구지 또 얘기해 뭐하나...
다음 생에는 중국 남자 만나야지
백종원 도 너무 오버하는거 같아. 연출이냐? 버럭하는데 내가 다 듣기싫음. 가르치는 방법이 저거밖에 없는지. 가르치는 사람이나 배우는 사람들이나 지혜가 부족. 골목식당도 이제 그만 봐야지. 내가 발암걸리겠다.
댓글에서 여성 비율이 유독 높은게 연예인 관련 기사인데...수준낮고 남 저주하는 글들이 정말 많네
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ마 서빙은 누가하노 정신차리고 퍼뜩온나
5명이랑 관계하면 거기 아플텐데... 누구말이 맞는건지.. 에휴
남자라면 화사 집 앞에서 문 열어달라고 애원 하는게 당연하지‼️‼️
와 신동엽 다시봣다아
대마보이 박태환 얼굴에 철판을 깔았구만
앞 잘보고 다녀 사랑아! 맨홀에 빠지고 난리야. 왜 나가서 웃기고 다니니. 국내서 그랬음 동영상이라도 보지.
난 얘 별로던데.. 뭔가 좀 이상해.
실명을 못깔정도로 증거도 없고 이슈몰이에만 급급해서 일단 자극적으로 왜곡 편집 했겠지. 그걸 믿는거고 뇌에 우동사리든 방구석 여포들은 ㅋ 뭐 어디 국과수에서 양성반응 나왔어? 그알이 곧 법이고 진실이여? ㅋㅋㅋㅋ
독립운동가 자손이라면 기개를 물려받았다면 김정은 OOO 한번 외쳐보지 아니면 문재인은 간첩이다 라고 한번 외쳐보든지
또 전라도출신이냐 카앜퉤
천우빈 미는 분들 천우빈 과거도 결국 깡패였던 나왕식임을 잊은게 분명해..
일본인인줄 알고 진짜 따로 찾아볼 정도였네요 연기 매우 인상깊었어요!
성상품화 맞다 아니긴 무슨
이상화 광대 보소 얼면적도 강남보다 넓네 감출려고 비스듬하게 찍어도 다 티나네 곧 이혼할듯
너무나 멋진 영상과 배우들의 열연계속해서 응원해요^^
그냥 한국여자 거르셈 ㅋㅋㅋ 난 이미 다 손절함
나랏님없는 곳에선 욕도한다는데...~씨 정도야...그래도 개그선배들한테도 ~씨 할 정도라면 이해한다...그냥 개그였거나 대통령문재인씨라고 했다면 존칭에대한 착오였겠지...
한무당~ 돌팔이 한무당
문희준 딸이었군!!!비호감...!!!
응 학폭레기 감성팔이 집어쳐~
돈 있으면 결혼할수있다 근데 ᆢ
간만에 좀 재밌었다 전회장의 빈자리가 아쉽다 전회장 있을땐 의자앉아서 토크만해도 재밌었는데
이랬는데 범인 강하늘
화교년 아니냐
부인 아들들은. 다이쁜데 윤상씨는 얼굴이 왜저모양이지? 어디아픈가?
배를~보니~딸이네요~하하소원성취 하시겠구만 ㅎ대단하세요~저는 둘도힘들던데ㅋ더운데 고생하세요~^^
둘이 결혼 하든말든 관심없는데 제발 살림남 하차해라. 얘네나오는 부분 존나 노잼이라 매번 빨리감기 해야하는것도 진짜 귀찮다
제발 한국에서 하지마세요 개돼지들 또 냄새맡고 거기가서 바글바글거릴거 생각하니까 역겨워서 그래요
고원희 작년인가 연말 시상식때 대선배님 수상할 때 다른 연기자들 다들 일어나 박수치는데 혼자만 자리에 앉아있는거 보고 뜨아했다ㅠ개념없고 버릇없어 보였음..
연희 좋아 감바때
공효진 바가지 쇼핑몰?
홍진영얼굴도 얼굴이지만 얼굴보다는 몸매가 사기급이다
머같은 프로그램이 배우하나 바보만드네....S방송사 예능은 이제 갈때까지 갔네..
김남주는 담배 안피겠지?? 고씨 처렁
여주가 이선경보다 요즘 잘나가는 소녀시대 윤아엿으면더 연기 잘햇을텐데..
세찌가 진짜 아깝다.... 차범근 감독님 진정 하락한겁니까?.... 하........ 솔찍히 실망이네...
장윤정 남동생이 축구했으니 너도 축구선수할꺼야.
김동준 연기 별로
아이고!!! 같은 강동구 주민이네유~~~~한번 먹으러 가야겠어유
김흥국 아직 살아있네 조문도가고 쪽팔려서 길거리 다니겠는가 암튼 다음생에는 바람끼 같은거 하지맙시다
트와 전성기는 이미 지났잖아. 인제 다른 그룹처럼 멤버 하나 둘 나가고 자연스레 개인활동으로 노선 잡아야지 뭐
볼거다봐서 골든슬럼버나오기전에 이거봐야대나 고민햇는데 잼나나?
역시 교과서적인 훈훈한마무리는 몰입도를 떨어뜨리는군 !
우리나라 명배우중에서도 탑이신분~
와 40대 여자를 누가 데려갔지
오랜만에 나와서 그런가 연기 오글거리던데. 어제 보다 채널돌리고 안봄.
유천이랑 연락하죠?
별로 안사고 싶던데 자기에 취했네 물건같은걸 팔아라
마른사람들 부럽다 만삭인데 어케 배만 나오지
장도연 고정되면 대상받을듯
비호감 이윤지 서민정 극혐
일단 시장 밀어 버린건 속이다 시원하다 그지 새기들 보상금 한푼이라도 더 쳐 받으려고 쌩 자랄 하는거 꼴배기 싫었는디 ㅋㅋㅋㅋㅋ
전생에 나라를... 부러우면 지는건데! 쳇~
헐리웃 갓양녀를 경호하는 북한남자 같네 ㅋㅋㅋ 전생에 나라를 구했네 인형같은 외모와 ㅎㄷㄷ한 몸매의 아내를 ㄷ ㄷ ㄷ
박유천은 마약 안했네 황하나가 국과수랑 짜고 친거다
브리라슨이 아이유고 수지도 다 쌈싸먹네 존예
진짜 극강 미모다. 행복하게 잘사세요.
아니 무엇보다 그냥 안재현미모가 젤 오짐
붐 싫어요
요즘들어 여자들ㅋㅋ 미쳤간다 걍 조용히살지ㅋ
방탄이 롤모델이면 엑소에 밀려 계속 2인자로 남을텐데??
왜 엄마 성을 따랐지?
기사거리가 될만한 건가여? 관심도 없는데
지웅아 치료 잘받고 꼭 살아라 !
38세48세로 잘못적은거아닌가ㅋㅋㅋㅋ할정도로 동안이네요~~~
어차피 별로 반성하고싶은맘 없는듯..며칠전에도 팬들이 선물보내줬다고 잔뜩쌓아놓고 인증하던데 ㅋㅋㅋ저놈은그냥 구제불능
솔직히 누군지 모르겠다. 모르면서 아는척~ 난 음악적 스펙트럼 넓어~ 하는 놈들 개극혐
가자 장미여관으로~~~
송종국이 별로야 김칫년들아 자식 둘 있는 한가정을 깨뜨린 그년은 지 하나로 인해 세명이 피해을 쳐 입었는ㄷ 송종국이만 보고 별로래 김칫뇬들 다 예비 꽃뱀년둘임
고양이가 도망간건게 왜 얘 잘못임?? 도망간애 다시 데려와서 키우고 있다는데 왜??
미모같은소리하네!! 미모가 다 얼어죽었다!!!
정신 못차리는건 저X이나 판사나 똑같네.
~한ㅅ희 나오고 나서 전혀 독특해 보이지 않음 그리고 설리가 잘못한것도 없고ㅡㅡ
참 예쁜 배우. 연기 잘하는 배우.
돈도 능력이고 미모도 능력임다. 둘다 부럽네요.
생긴거는 무슨 40대에 범죄자같이생겼노 하늘나라 ㅂㅂ
김남주 닮고 싶습니다.존경합니다
사과만 하면 끝인가ㅡㅡ 일베 제작진 짤랐나요? 시청자 의견 개무시하고 피드백도 안하는 이런 방송 누가 본다고ㅉㅉㅉ
견찰... 실명 오픈 조건이 뭐냐? 필로폰 투약이라면서 할리는 홀랑 다까발리더니웃기는 견찰
가사노동비 3만원 ㄷㄷ 매일 배달시켜먹어놓고 일당 3만원 오우야
허언증 ㅋㅋㅋㅋ 그럴만하지
뾰샵 ㅎㅎㅎ이쁜데 살좀 뺍시당 나래양~~~
에휴 그냥 곱게 봐주면 어디 덧나나 욕할께 뭐있다구 ,,,,
잘나가고 돈많은데 차별하면 어떠냐ㅋㅋㅋㅋㅋ똥양인은 차별당할 만한 외모기도하고ㅎ백인들 찬양하자그냥
박보영 그동안 케미여왕이란 수식어까지 붙었었는데....캐스팅 아쉽다..
아육대 풋살 씹어드시던 분인데 이젠 아육대 풋살종목도 없어져서 노지훈씨를 못보네...ㅠㅠ
나는 재밌는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
주사 같이 맞아주는 거 보고 더 반했자녀...❤️ 아니 황민현 당신 대체 언제까지 다정해질 예정이야 !!
나이먹고 왜저래
김종민 전 여친 장윤정~~
약년아 ㄲㅈ
그냥 재밌게 봅시다
여자도 군대 가면 잘할수 있다 가즈아
누군지 모름..그리고 할거다하고 알거다아는 사이에 참으로 축하하것다...ㅉㅉㅉ
불쌍한 이찬오 얼마나 맞고 살았으면 그랬을까 얼마나 징글징글한 여자였으면 그랬을까
헐… 오이지 정말 대단하다 대단해 지들 마음대로지 늘 그렇지 ㅎㅎ 참 대단한 회사야 소속사가 같이 도와서 해결하지 않고 그대로 내팽겨쳐버리네
망할 조합에 망할 시나리오..
호랑이형 12년전 녹양동작업실앞에서 사진도찍어주시고 사인해주신거 정말감사했습니다.!
이쁘긴 한데 매력호감 1도 없는 ㅜ매력이 중요해 특히 배우들은
앞으로 댓가 지불하고 건강한 삶 사세요
오늘 기대기대
정미애씨 예쁜얼굴이죠~~
9살 딸이 지금까지 본 주말 드라마 중에 제일 재미없어!!하고 끄고 양치하고 잠.. 새나라의 어린이로 만들어주는 드리마.. 최수종배우님 죄송ㅜㅜ
연약한 슈언니 대신 효성 오빠가 도박했다고 했으면 더 멋있었을텐데 살짝 아쉽네요 ㅎㅎ 갑자기 정신이 없어서 깊이 생각을 못했나봐요? ^^*
기레기가 홍수현을 많이 좋아하나보네
빠순이들 잘하고있네ㅋㅋㅋ. 쉴드처주느라ㅋ
술먹고 넘어졌을까? 아님 누구한테 한방 ? ㅎㅎㅎ
한남들 또 난리났다 쯧쯧..
입대하고 배우 바꿨으면 좋겠다~ 이종석 연기 너무 못하고 이나영이랑 안 어울려. 박보검 추천!
실검에오르니까조은가보네ㅡㅡ아침부터 계속 듣보잡이 떠있고!!!!!!?댁도 뜨면 저럴지도 모름 연예인 마카다 남일아님!!!!!!!!
보고싶어 소연아ㅠㅠㅠ
진짜여운이 많이남기는 드라마 아이유연기진짜잘한다^^
하현우팬들 혐오스럽네 .. 가수로 애가. 뭔 대단한 커리어가 있다고 여자가수라 팬수도 적으니 아주 악플쩌네
방탄 박지민 얘기인줄 알고 놀랐네. . .
조여정이가 한게뭐있을까??
아앙 소현누나 간지러웡 아앙... 기모찌
예전 그대로네~ 관리잘했네요
이민호 .. 인상이 별루야 .. 최종훈이랑 같은 삘 아님? 여튼 왜인지 모르게 옛날부터 정이 안감 ㅜㅠㅜ 수현이나 빨리 나와라 ㅠㅠ
쓰레기분리수거가 아직도 안됐네
현빈이 부럽다. 이쁜여자 다 후리고...
유학까지 갔다와서 왜 레스토랑서 근무하지? 안갖다와도 할수있잖아
듣보인데 왜 기사를?
구라가아니구... 그라다... 기레가...0
얼굴 넓이봐라~축구해도 되겠다.
오 케롤... 작품이...
근디 한서희는 무슨 사진을 쓰더라도 이쁘네. 정상적으로 데뷔했으면 꽤 떴을것같다