
영화를 찍는다는거보니 생활하는데 문제없이 회복한거같으니 군대갈수있겠네요 군생활 성실히 하길 바래요
천사같애 내이상형❤️
근데 난 서장훈 낯빛이 어두운게 간이 되게 안좋은 사람처럼 보이든데..검사 한 번 받아보길
사랑같은소리허네 불륜보다 더럽다 섹파트너밖에도돼니 쯧 가엽다 필립 젊은애좋아 집나감 죽네사네 질척거리지뻔해 쯧
이게 사실이든아니든 확인도 안된걸 sns에 실명 거론한게 무슨 열사니 뭐니 부축여줄 일인가? 잘못된거지...
코로나 난리다..경기 취소하든가 무관중으로 해라 프로도 무관중인데 니들은 먼데??
문재앙 때문에 애먼 사람이 눈물 흘리네ㅉㅉ
화사는 진짜 못생
축하는 하는데..제발 태아사진은 올리지마시오!둘만 보면되지!꼭..좋아보이지않아요
신봉선 병문안 간넘?
그런이야기 할수도 있다고 본다 실제로 한것도 아니고....참 별거 같고 x랄들이넹
몰입도 안되고 내용은 겁나게 어지럽고 CG는 개 유치하고 ~~뭐 이런작품을 540억 들여 만들었단게 미스테리다
미나고 나발이고 노재팬은 변함없다. 한국 연예인들 일본서 개피보고있는데 일본년들 한국에서 미워하지 말란새끼들은 웬 빡대가리들이냐
진짜 여자 연예인들은 나중에 자식들 생각해서라도 여자답게 행동하고 살았으면..김태희나 김희애 등 얼마나 떠떳하냐..반대로 백지영이나 오양은 그게 뭐냐..남편과 자식은 또 무슨 죄고..
남편이 사기치러 다닌거도 아니고 그래도 능력있는 남자 인데 나같으면 당당하게 산다~~ 박한별씨는 잘못없네요
코재 꼰대섺꺄 55살 밖에 안처묵고 반말 찍찍하고 ㅉㅉ 뭉쳐야산다 덕에 방송가 기웃거리다 훅간다. 예의없는 음주운전 5회이상한 쑤랙이ㅉㅉ
여자 아이돌이 뜰 생각은 안하고 연애부터 ㅉㅉ
이제 꿈에서 깨어나시고 현실로.. 기레기들도 기사 그만 애청자들도 관심 그만
sun2**** 무슨 천명훈을 말도 없이하차 시켜요 천명훈 까리는거 방송에 나왔습니다
목소리는 음악성 탑인듯 ..대박 따라올자가 없다
장재인은 한국의 빌리 아일리시가 될 줄 알았더니 고작 이런 치정질로 인터넷 언론에 오르내리나? 실망입니다...
바다 최소현씨는 미친 싱크로율이었다!!!
세경씨 그렇게 안봤는데 진짜 무서운사람이네 세경씨
역병에 국경도 초월한 시대인 데 참 인정머리.없는.사람들... 우한교포들 왜 입국시키냐며 반대시위하는 이들과 다를.바 없다.
유이 연기 잘한다....
왜관심을 가져야 하는지 ㅋㅋㅋ
결과나올때까지는 신동욱편도 조부편도 들면 안될듯ㅡ사실 연예인들이 뒷통수치는걸 종종 봐서 지금은 말을 아끼고 좀더 지켜볼땐거같음
육중환 이 새끼 가 결혼 하고 돈에 미쳐서 딴맘 먹었다
결혼안하고 혼자사는게 좋다는 애들 뭔가요 성욕은 어떻게 해결하나묘 유흥업소가란얘긴가^„^
뭘 저리 절절히 써. 그냥 우린 너를 믿었는데 넌 거짓말을 쳤어. 그러니 이제 니팬 안할련다. 거짓말 치지말고 똑바로 살아라. 이렇게 2줄이면되는걸.. 쓸잘때기 없는 시간낭비
여자가 남자를 잘 후려쳤네. 평범한 직장인이 자기보다 수입 최소몇배는 많은 남자 만나서 직장관두고 집에서 편하게 있는다니 여자란 성별은 존나의존적이고 남자에 기생하는 성별이구나.
비싼제작비로 외국까지가서 뭘 찍은거냐..연출.편집.시나리오 전부 문제있어보인다.스토리가 진척도없고 전작 W보다 모든것이 떨어진다.
올려치기 가즈아
몰랏쪄요 관심읍서서^^
강다니엘 너무 좋아요~명절때 못들었지만 꼭 다시듣고 싶네요
재밌다는 사람들 진심 알바 아니고??
댓글 보고 상처 안받았으면 좋겠네요 우리나라 사람들 속에 화가 많아서 그저 화풀이 하는거임 ㅇㅇ 어떻게 보면 불쌍한 사람들
그리고 리얼로하니 중간에 아니다 싶음 관두는거지. 그런 커플 몇 있었지..그런데 이런 경우 여자는 어려서 상처 안받는데 늙은 노총각들이 좀 기대했다가 실망했겠지..어차피 어린 여자는 자기 홍보 그 이상도 이하도 아님
증거도 없는데 카톡 원본도 없고 뭐지?
완전 개웃겼음ㅋㅋㅋㅋㅋ 1얼로 승진시켜주자!!
입원 기간동안 계급은 올라간다ㅋ상병쯤 복귀 군생활이 끝났다고 봐야죠 ㅋ
드디어 방탄도 흑역사 하나 추가 됐네요. 여자 만나서 문제가 된 걸 말하는건 아니죠~
얼마전 박서준 박민영 열애설때 사람들이 거짓말하는거 싫다고 나중에밝혀지면 더화난다 이런식 반응이었는데 그거보고 현아가 솔직하게 밝힌거같은데 팬연령층에 따라 다른듯..
빈지노 또 어떤 행보 보여줄지 진짜 기대되네 앨범 기대된다
미나 함소원 기사에는 연상연하 멋져염 하는 이중적인 한녀들ㅉㅉ 남자가 연상일땐 넘쳐나는 악플
그러지마셔요 범죄자(살인미수) 음주운전은 살인미수예요.반성따위 없어요 이런 글 보면서 언젠간 악플때문이라면서 마시고 실수했다고 하겠죠?? 쯧쯧 누굴만나나요 .그러지마셔요 다른 노처녀들에게 양보하세요 .
통제안되니까 대형소속사니 버린거지..오죽하면.그랬을까 소속사입장에서...음반만내면 돈벌어다주는데..
꾸준하게 비추누른분들 누구 팬들인지 아주 티나죠...ㅋㅋㅋ
트와이스올해뜬노래가없는데 ?...응 돈멕이기
근데 지겹지 않나... 매번 같은 패턴의 어한첨. 추모는 감사하지만.
역시 맛은 아내맛이 최고지
워너원에는 이런애 없어서 다행이다. 안그래도 단물 다빠져서 곧 없어질 그룹에 기름질을 하네 ㄷㄷ
다름과 비정상은 전혀 다른얘기임.본인이 자연의 순리를 거슬렀으면서 나머지 사람들을 나쁜 편견자라고 하면 안되요. 치료받고 돌이킬수있는 길이 열리기를 바랍니다. 힘겨워보여요.
돼지 stays 돼지 ㅋㅋ 그리고 솔직히 남자는 23 넘어가면 애초에 와꾸가 흘러내려서 이성으로 안 보임 근데 하물며 30대에 관리까지 안했다? 이건 뭐 ㅋㅋ
용기내주셔서 감사합니다
하기사 여자는 남자 뒷바라지만 잘해도 밥값은 하지
온유팬들이 정아 결혼 기사에 비추 엄청 누르고 다니더라. 왜그런거임?
소확행을 택한 현명함을 응원합니다~
넌 도대체 누구냐
뭐라고해도 보니허니 응원합니다ㅎㅎ진심 잘어울려요~~남자는 직진이다~~한번 사는인생 본승아 가즈아~~~
이정부 내내 조용하다가 버닝썬터지니 마약사범줄줄이 터지네?
배윤경 예쁘다
대패삼겹살은 부산대 앞을 중심으로 백대표가 말하는 시기보다 훨씬 앞서 팔고 있었던 것으로 아는데.. 너무 극적인 요소를 말하려고 그랬었나.. 열심히 노력했다는 것에 대해서는 인정
태희 언니 올해 컴백한다고 소속사 대표가 그러던데 보고 싶다. 이전보다 훨씬 감정이 풍부해 졌다고 최근 화보인터뷰에서 그랬던데.
그냥 성매매 양지로 끌어올리자. 이럴바엔... 암암리에 하는거 다 아는데...
광고 재대로네. 가격 오르는 소리 들리네.
걸려야 할 메퉤지 년들은 안걸리고
지는 교육받으면 얼마나 받았다고 ㅋㅋㅋㅋ 어디대학 나옴?
구동매 라는 인물은 좀 별로고 설정자체가 좀 어거지요. 항상 똑같은 표정에 위협만 하는
아이즈원이랑 엑스원 팬들 논리는 진짜 허무맹랑해서 그저 코웃음나 ㅋㅋㅋ 울애들도 피해자니까 그대로 강행하는게 모두를 위한일이다?
여자들것도 해킹해봐라..남자를 걸레짝취급하고 물건취급하고 그럴걸??
이야 이것도 혹시 쥬비스광고냐?ㅋㅋㅋ 근데 광고쟁이들치고는 타율 좋은거 쌉인정
박나래가 헨리한테 어떻게 풀어볼거야라는거 성희롱인데 역시 여자남자 바뀌니까 조용하네 ㅋㅋㅋ 남자개그맨이 여자아이돌한테 저랬어봐 당장사과하라고 빼애애액 하차드립+대상반납
난. 아~아~아~아~딸 이다.정부에서 국민훈장줘야되지. 않냐. 저출산에. 5명 인데.애국자
지똥갑지금 똥싸러 갑니다
자연미인도 아닌게... 네이버일마들 자꾸 띄우는겨? 지겹네 아오~~
댓글이 없네....
한남들 정신나갔네. 지딸들도 저렇게 술먹이고 모텔가도 꽃뱀이라고 할건지. 한남들 적나라한 성 인식 수준 여기 댓에 다 드러나네. 걍 원나잇과 성폭행을 분간 못하고 저 난리 ㅉㅉ
캬 큐브 먹여살린 현아를 퇴출이라니.. 초대형 FA나왔구나 모셔갈라고 경쟁 장난 아닐듯
조카따 ㅜㅜ 두뇬 놈다 짱개로 꺼져라ㅜㅜ 저런것들은 돈쳐벌려고 별짖을 다하는것들 이라 진심 개가 웃을일 제발 짱개로커져
친구가 힘들어하는데 손이라도 잡아주지. 걸그룹들은 의리있던데
왈왈. 얼굴이 아깝다.
죗값 받고 다시 활동하자 홧팅~
솔직히 정준영 최종훈급은 몰라도 주진모 장동건급이면 범죄가 아니라 재능기부로 봐야지 ㅋㅋㅋㅋㅋ
인생잘살아와서 옆에도 좋은사람들이많은듯...잘 이겨내길바랄께요삼가고인의명복을빕니다...
가식이라쓰고 메뚜기라 읽는다 빼박팩트
욕할꺼 아니다 누구든 돈맛 보면 저렇게 변한다.사람이란 그런것이다.
둘 다 완전 멋지고 예뿌다ㅜㅜ 근데.. 음.... 효린 기사는 왜 안나올까요? 잔나비도 글쿠.... 음......
너무 이쁘던데
다니엘 잘못한거 없어요 공룡과 힘겨운 분쟁할때당신을 행복하게 해줄 사람 만나는 거ㅡ무조건 응원합니다
댓글 연령대가....
수아가 불쌍하다 납치되서 20년을 힘들게 살고 남자놈은 수아버리고 민채린한테 가서 다리에서 뛰려고했다 수아가 저둘때메 눈안뒤집히겠냐 그리고 수아정체알고도 부모와못만나게 한채린이를 알게된다면 그집서쫒겨나야죠
인기 1도 없이 SM빨로 여기저기 틀면 나오는 극혐주니어 때문에 사람들이 티비를 안보고 유튜브만 보는 듯
둘다모르지만 안재현씨 힘내세요.이혼은 힘들지만 찢어지지만 망가지지 맙시다.
무고한 생명들이 죽어 나가는 판에 좀 너무한거 마닌가? 생각도 없고 개념도 없는 부부일세 ㅜ
애를두고와야 더좋은데 재혼갈건데 아깝네요
문희주니 닮은 딸이라면 ㅠㅠ.
노잼 지들 인생살이 이야기 들어야하나
상간녀 전에 전 남편에게 청구해야 하는거 아닌가?
어벤져스3이 마지막인거네요...슬프고슬프도다...ㅜㅠ고인의 명복을 빕니다.
한지민 다 좋은데 목소리는 별루^^ 나만 불편한가ㅋ
오늘 ost. 여자 쌩목 누구냐? ㅈㄴ 듣기불편 ㄷㄷ
지겹다 지겨워. 고마해라 마.
솔약국 다모인건 정말 대박이다
유희열님 미추리개꿀인데게스트로 나와주세욤ㅎㅎ유유커플 꿀쟁
얘는목소리가 짜증남
좀 내려놔. 방송도 내려놓고. 꼴 보기싫으니까..
할머니가 문제네ㅉㅉ지딸이 왜 저렇게 됐겠어...그걸 모르고 손녀한테까지 정신 못 차리네ㅉ
왜 여자만 차별하지? 남자연예인들 도박 마약 등등 많이 하고도 잘만 나오잖아 ! 다표적으로. 이수근, 주지훈 등등 . 여기에 악플다는 여자들. . . . 생각좀하자
지금으로따지면 뷔+정국 느낌? 당시에 여자들이라면 믹키유천 좋아하긴함ㅋㅋㅋㅋㅋ
착한마녀전에서 엄청 매력있던뎅 왜 인기가 없는지 잘 몰겄음. 기본적으로 센스있고 머리도 좋을 거 같당.
성질드러운깜둥이년나왓네 이년이 성격만좋앗으면 제1의 한현민이엇을건데
뻔뻔함이 개국이랑 동급인듯
이제백만 손익넘기기에는 힘들겠다
삼촌하고 조카인데..
미스터선샤인 보다 더 재밌다.
다른 출연자들편만 보고 멍청하고 띨띨하고 눈치없는 기안에피소드 나오면 채널 돌려버린다
한명은 대학원 사기쳐서 들어가 한명은 성폭행해 참 문제가 많은 그룹이네
야한게 아니라 더러웠다고... ㅎㅎㅎ 그래도 헤어드라이기 본인만쓰면괜춘해요
bts 이제 한개씩터지는구나
둘다 철이없더라....정겨운은 예능하면안되겠더라 특히부인이도움이 안되더군요. 남편의이미지좀 살려줘야하는데 ....안타까워라....
나라지키러간 군인 불러서 뭐하는 짓인지
볼만한애들이 한명도없네
내가 진짜 현빈 땜시 본다 도대체 뭔 얘기를 하는지 도통 모르겠네 나만 그런가 ~
기사를 왜케 많이 내. 박보검 이어서 줌냐들 지지층 겁나 단단한듯
ㅋㅋㅋ 그럼 사기쳤어요 하겠냐 공소시효 다 끝난 마당에?
역시 전라도 클라스 보소
그런데 회사가 아빠 회사잖아,
구씨덕에 이것도 안 믿기네. 결과 나올때까지 기다리자
그냥 계속하지ㅠㅠ
돌아가서 다시만나고 우진 주혁은 장인을 살리겠지...장모도 미리 병원 대려갈려나??그리고 잠에서 깬후 장모 장인 주혁 애기들과 함께 행복한 웃음 지으면서 엔딩하겠지...?
영자누나 먹방도 좋지만 건강 생각해서 살좀 빼시죠?
다솜도 인기가 많군 또 질투글이 배댓인거보니.. 도대체 어디가 설정같다는거냐? 나는 다른연예인들보다 더 꾸밈없이 혼자라이프 보여주는것같아서 보기 좋더만
ㅋㅋㅋ 저런것도 정신병임. 정신과상담받으세요
이모랑 조카 아닌가
문재인 탄핵 주장하는 젊은이가 더 많다
아주잘키우고있는데..여기.불만가득한40대들 여성들 너무많네요..문제집 같이푼 어머니들만왈가왈부할수있을듯..남잘되는꼴을 못보는 심보들인듯!!!!
온니유라고 하고 다른사람과... 행복하게 잘 사세요...
ㅋㅋㅋ원래 돈많고 능력잇으면 여자 여럿 끼고 사는거야 ㅋㅋㅋ 근데 웃기는건 니들같은 쿵쾅이들은 거기도 못낌 ㅋㅋㅋㅋㅋ
축하는 하지만.. 검색어 순위와 기사 도배를 해야할 정도의 우리가 알아야 할 상식인가요?
다 좋은데 사겨라 이딴소리하지마라..여자애가 몇살인데 박성광같은 아.재 랑 사겨ㅡㅡ
아들 꼭낳으셔서 가문을 이어나가시길
기안84는 극혐 가끔 돌아이 같아서....캐릭터로 재밌게 살려서 저 정도지 실제로 저러면 정말 싫을듯
뭐 댓글들 상황 보니깐 ..박명수 마눌님은 여자로서 충분히 매력잇는 사람잇듯. 쿵쾅쿵쾅
많이 억울한 느낌 ,,힘들었나보다
우하하 키ㅣ득 어쩌면 조아 일본에서 활동할 팀은 이제부터느 ㄴ아이즈원이당 여러분 아이즈원에게 모든걸 겁시당 내 사랑 아이즈원 알라뷰 그러쿠 말구 역시 아지원 천재박사 진심므로 사랑하는 일본시장은 아이즈원 거다
아니라잖아.. 좀 믿어라 인간들아.. 싫으면 그냥 니 인생 살고 쫌..
나는 오정연 이사람이 가장 이해안되고 나쁜사람같네ᆢ전남편이 공인인데 배려라곤 눈꼽만큼도없고
징글징글하다 ㅋㅋㅋㅋ 나영석은 여행, 처먹는거, 게임 이 세개 아니면 못하냐?? 작작 좀 우려먹어라 질린다
아이는 대부분 엄마가 원해서낳고 독박육아하고남편은 그냥 따라고는 수준!싫은 내색도 못하고 심지어 부담스러워하더라!
딸같은건 오버 아닌가? 어디가 딸같다는 건지..
현무형 퐈이팅
댓글에 전처 딸 얘기가 많아서 악플 그만 하라한건데...송윤아님 편하게좀 두세요. 아니라는데 자꾸 그러시지 마세요. 좀자식 낳고 잘사는데...
ㅋㅋㅋ드라마 단막극 정도? 그냥 이승기 보러갔다~
최수종이랑 유이 둘이 하는짓거리가 제일 얄미운데 ㅋㅋㅋ
악플러 쓰레기들 많네
왠만하면 댓글안다는데 심판이 너무 핸섬쪽으로 콜 불러주더만. 정당한 경기를 기대했는데 난 이제 안볼란다.
송가인 1억 불러도 안비싸다 대한민국에 송가인만큼 인기있는 사람 나와보라고 하세요
작가님 제발 진짜 중간에 어떻게 전개 하시든지 마지막엔 민순경이랑 온준영이 잘되게 해주세요...
채아야... 잘가 .. ㅠ.ㅠ
신화 질투쟁이들 쿵쾅쿵쾅 다 몰려왔나요? 지네 남편 애들 뒤로하구?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 사기꾼 자식이었어 ㅋㅋㅋㅋㅋ
유재석도 한물간듯 마지막으로 흥행은 고사하고 화제라도 됐던 프로그램이 뭔지 기억도 안난다
솔까말, 내가 김영희면 이혼해서 연락도 없는 아버지 빚을 까고 싶진 않을듯. 엄마 빚이라해도 돈벌어 엄마 모시면서 엄마 빚까지 갚아준다고 생각하면 속 터질듯. 암튼 부모가 문제로구나
사쿠라는 얼굴만봐도 스타성 있는거맞아. 근데 시로마미루는 위안부사건보고 비호감됨 이런애는 데뷔조 넣으면안돼 그리고 나코는 왜2등인거냐? 키가 너무작아서 데뷔조들어가면 너무 언발란스해ㅡㅡ
사실상 종전선언인데 그따위 매너는 개나줘버리삼
자기가 잘못햇으면 들어가서도 아무것도 안해야되는게 정상아닌가?
여자가 기가 더 쎈건가!?애들이 제다 지엄마네~~
조영남과 윤여정은 5억년 전 생에 한몸이었을 가능성을 배제하기가 좀 그렇다
지들맘이지 왜 남들이 더 난리야 특이해 이나라사람들
피해자 사촌형은 연예인친구 많아서 좋겠네...
라도아줌마는 노빠문레기들 세상이 천국이랑께
더 자숙하세요. 음주운전은 살인미수!
의사도아니고 한의사? ㅋㅋ
차라리 초밥집에서 회덮밥을 했으면 배도 부르고 좋지 않았을까 싶음.... 초밥만 고집한게 좀 아쉽네요 9000원의 가격은 좋지만 돈 더주고 배 어느정도 찬게 좋지 애매한 돈 내고 이도저도 아니게 먹는게 더 싫을듯 ㅠㅠ ..
버닝썬 성폭행범은 어찌됐나요
ㅇㅣ아즘마는 조용히 살고 싶다면서 왜 자꾸 기어나와? 돈도 많이벌었다고 예능에서 깝치더만.진심 관종임?
어머니와 아버지가 꾼돈은 잘 해결했나?난 김태희는 좋은데 비는 정말 사기꾼같아서 별루
강용석의 가로세로 연구소에서 한효주 정확히 아니라고 언급했어요~
팩트체크 : 조문 인증 강요한 벌레들 전부 여자임. 주로 메퇘지, 웜퇘지, 여시퇘지, 맘충퇘지들임 ㅋㅋ
방송에서도 자살 부추기네 그놈의 자살
하여튼 김치년들
대은아..멀리봐..크게 놀아야쥐..니얼굴이면...~~~~
변기유천 = 마약범 = 성범죄자
저거입고 나다니는애들 싹 힙찔이 카테고리?
힘내세요 ~엄마는 강하니깡..~ 잘 이겨낼꺼라 믿어요~^^
뭐만하면 단독이래 요즘 트랜드냐?
저거 조사한번 들어가봐라 ㆍ도대체 어케하면 45억이 금방 갚는거냐?? 책이라도 출판해라 베스트셀러감이다
좋겠다..일반 직장인은 나이 40이면 결혼 안하는게 나은데
옆동네는 눈물흘립니다
너무 싸보이는 느낌..살려고 발버둥치는것 같긴한데...좀 안타깝군요싸이는 어쩔려고...
‘그’ 성별 72% 산이를 향한 피의 쉴드 오지네. ㄷㄷ
왠 쪽발이를 출연 햇지 시국이 참나 불쌍한지만
미친...걍 다 안쓰럽...연습생, 가수들이무슨잘못...아이즈원 엑스원 힘내...
장애인 스티븐 호킹박사보다 일베충들의 행복지수가 더 높다.
애들을 주워왔나
난임으루 고생하던 사람들도 아닌데 뭔 감동이라고 억지로 저러는지 그냥 자기들 임신이 좋은거지
얘 진짜 선 넘으면서 개오버 하더라니 결국엔 사고 쳤네. 성규가 아니라 성구더라. 아나운서계의 철구 ㅉㅉ.
오지랍 넓은 열폭 가난한 개티즌들 오늘도 쥐랄 ㅋㅋ 슈가 도박하든 빚이 있든 어딜 여행가든 니네가 손해본거있냐ㅋㅋ 제발 그 선생질들좀 그만해라 역겹다
남편이 이병헌이라는게 흠이지
홍보가 좀 지나치다했더니 역시 망삘... 연기 젤 잘하는 추자현 특별출연으로 1회에서 죽음 ㅋㅋㅋ
아니 이런 시점에 꼭 일본년이랑 만나야했나
스샷만봐도 안어울림
진짜 아이오아이에서 김범수 빼곤 다 사라지네...
지연이 얼굴은 더 배우같네...
매니저님 볼때마다 성혁 생각남 장보리 문지상
백종원 니네가게 맛있는데 있긴하냐? 니네각나ㅜ신경써라
주말드라마는 할줌마들 전용이라 어쩔수가없음
얼굴도 착하게 생겼는데 그럴 사람이 아니죠. 뭔가 오해가 있는간같은데 정준영 잘생겼고 절대 그럴 사람이 아니에요♡
어이가없다 20년사귄다고ㅋㅋㅋ 서로 사랑하는건 절대 아니다
난 절대로 현빈이랑은 안논다 @.@
미디어가 한명의 음식평론가 욕심쟁이 꼰대로 만드는 거 순식간이네 역시 언론은 무서워 .....
고딩때 처맞은거 30살까지 기억할정도면 진성찐1따 맞는듯ㅋㅋ 처맞는데는 다 이유가있다ㅋ
숙행커플은 좀 별로 ㅎㅎ
내가 한짓도 아닌데 이렇게 욕먹을 일인가~ 연좌제 없어진지가 언젠데...연예계에서는 남아있는듯 해요
오냐오냐하니 별..드럽다
김태리 넘 안이뻐....코도 낮고 좀 촌스럽게 생김...여주맞기엔 넘......왜이렇게 띄어주고 여기저기 나오지??
신선해서 좋았음~!!!
조세호는 승무원도 하고 군대도 가고 바쁘네
서울대 이혜성 >>>>>> 넘사 >>>>>>> 동덕여대 한혜진. 전현무도 결혼할 나인데 현명하게 판단한거임
병은 안타깝지만 티비에 안나온다니 개이득이네요
좀웃기다. 바다빼고 슈랑 유진 절친이었는데..슈 그리되니 바다랑 노네 ㅎ
사기방송은 거르자...관심없다
그냥 자숙이나 하세요
글쎄 남자가 저런말하게 한 bj가 더문제인거 같은데 대충검색해보니 답나오네
작가야 돌았냐 제정신이냐 이게 드라마냐 ㅜㅜㅜ 고현정 발음 다뭉게져서 대체무슨말하는지 안들리고 오버연기 하고있다 박신양도 왜저렇게 오버하냐 항상 똑같은 연기 ㅠㅠㅠ
상습에다 판매까지했는데 고작1년6개월??? 나도마약이나팔아서 몇십억해먹고1년6개월 기모띠하겠네
승관보면 문희준보는거같음
결혼하고 인기급하락....왜지???
진짜 소소하게 재밌음 틀어놓기만 해도 힐링되는 프로그램✨
진짜 애기는 안 낳음???
기자가 기레기 티내나요? 주홍글씨는 불륜녀한테 붙인 낙인인데 책 좀 읽으세요. 무식한 기자 양반아.
악플다는 애들 = 거울보면 한숨만 나옴 ㅇㄱㄹㅇ
갈사람은 가는게 이치이죠...삼가고인의명복을빕니다
그래도 김용진
음악같지도 않은 음악장르 프로듀서 죽은거까지 알아야함?
여주 옷을 보면 볼수록 이다희가 생각나네ㅜㅜ잘 어울렸을꺼 같은데....
축하해요~연기도 예능도 잘보고 있습니다.결혼생활도 알콩달콩하게~^^
너무 재밌어 색감도 좋고 연기도 찰지고
강가ㄴ빛 시후 인생 , 미투운동 동참하고 고해한후 전자발찌 차야 된다
틀딱들 프로 안봐
조심해라보이는것이 다가 아니에요
진짜 이유리님이 나오는 드라마는 다 챙겨본다.요즘 한국드라마 너무 재미없어서 실망하던 와중에 정말 숨통이 쉬어지는 이유리씨의 연기였다.송창의씨도 다시보게 된 드라마대상 가즈아❤
근데왜이렇게댓글에안티가많나요??(진심몰라서물어요)이혼하고재혼할수도있는거고 지마누라 이쁘다고방송나와서할수도있는거아닌가요?전부인이칼휘두르면서싸워서응급실가고 술먹고폭력써서 이혼한거아닌가요??
흠 인기도 권력이네 황교익이 맞는 말 했는데도 비호감 많으니 비판이 많네 이래서 우리 사회가 인기와 권력자들이 무법천지로 만드는 거다
모델 앞에선 찍소리도 못할 안경여드름돼지 쿵쾅이들이 껀수하나 잡았다고 아주 신나서 어쩔줄 몰라하네 ㅋㅋㅋ 니들은 죽었다깨어나도 모델 할 몸매가 안되니깐 평소에 쌓여있던 열등의식을 이렇게 해소하는거냐 ㅋㅋ
전현무랑 헤어진뒤 멘탈이 좀 불안한듯
편집안하고내보낸게잘못이지.피디가연예인도 아니고 일반인인데방송에서 걸러줘야하는거아닌가요?애초에 김구라씨가 먼저 얘기꺼낸게잘못이지
계속 요가하세요. 못하는 연기 하지말고.
SBS뉴스는 연예가중계냐? 연예인 아니면 기사 쓸거 없어?
힘내라 이쁜 혜선아 다음엔 저런인간 만나지 말고^^
이제 시집좀가자!!!
대마는 이제 la에서도 합법이다. 그만 짖어라
시즌제네 ㅋ
얘가 예쁨?
별개 다 불편하네 -ㅅ -
이건 또 조용하네 언냐들 ㅋ 일관성있게 조용하던가 그러니 페미는 정신질환 소릴듣는거지
주영훈 와이프맞지요? ?!
너때메 투애니원 해체되짜나ㅡㅡ
서로 쿨하면서도 아껴주는사이가 최고인데진자 조금만걸로 목숨걸고 삐지면 제일힘들다
국주씨 활동 많이 안하시는듯 활동 많이 해주세요 이뻐요 화이팅
꼴까지않은게 졸 나대네
박성광도 개그맨 퇴사해라 웃기지도않는거
배우 강한나 응원합니다 ㅎㅎ
남자만 조사하지 말고 여자도 물이 얼마나 나왔는지 조사해라 물이 많이 나오면 흥분한거고 그건 동의한거다
솔직히 이상민아니였음 방송코배기못나올사람인데
꼰대임?! 자격지심 쩐다 정말.
여행은 꿈도 못꾸는 사람들도 있습니다 네이버와 기자님들의 생각과 배려가 아쉽네요 좋은 뉴스의 조건은 초등학생들도 배운답니다
수사 거짓같이하네
검찰이 발부? 법원에서 실질심사받고 판사가 발부하는거지.... 경찰이신청한거 검사가 판단해서 법원에 신청했겠지.. 검사가 발부하는게 어딧ㅇ니
니가 민폐인걸 지금알앗니??
심뽀 더러운 인간들 많네젊은 청년이 열심히 하는게 참 대단하다 싶은데반면에 시기질투하는 인간들도 많을거야
아진짜 방탄이 한번 사과비슷한거 해주니까 지라를 하고있네.더 해봐.진짜 일본 곧 망하려나보다~
여자의 적은 여자다 ㅋㅋ 미투피해자 vs 조민기 아내
한심하네 애기엄마
정가은 한재석... 어휴 얘도 좀 혼이 비정상 같다
추카추카 친구3인방 안부도 궁굼하네요~~ 정말 재밌게 봤는데
걸그룹 생명은 끝났고 이제 애낳는거로~~?이제 젖타령까지~~가지가지한다
통장에 십원밖에 없나? 시집가고 드라마도 안팔리고 .어쩌누
ㅇ정보부에서 조사하나봐요 .. 승리 곧 자살하겠네 아니..경찰이 질소넣고 자살했다고 하겠네..
준영이도나오는데 생민이야 ᆢ
잠잠해지니 기어나오네ㅋㅋㅋㅋ군대로 복귀해라참 쉽네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅉㅉ
한은정 연기 진짜 잘함
주는것없이 그냥별로 ㅠ한가인 ??????
결혼한 유부남 쫓아다니는 빠순이들 진심 노답이다. ㅋㅋㅋ 역시 빠순이 화력
김생민도 보고싶어요 ㅠ
핵노잼 뭘믿고 프리했지?? 인맥캐스팅에 한표
김옥빈이 연기 제일 잘한다
와 적응안돼...맨날 푸짐한 신동만 보다가.....다시 찔수도 있지만 그래도 대단타
걍 조용히 살어 너도 ~ 이제와서 뭔~ 관심받고 싶은가?
남들 다가는 군대~~~~~~
진짜 빅뱅은 사회 악이네
효린아 이쁘고 잘나가는 니가 참아라 저런 면상도 못 까서 뒤에서 징징대는 쿵 쾅이들 뭐할려고 상대하냐 인생패배자들 지금와서 삥뜯어볼려고 에라이 ..캬~~~악~~~~퉤슈
그냥 잘생긴 개그맨이라 생각했는데 머리 밀어버리니 엄청 잘생겼네요 너무 잘생겨서 당황스러운..
송중기는 아직 좋아하는데 송혜교는 맘이 떠난건가? 같이 인증샷이라도 찍어서 올려서 해명해라
우리 장훈이 형님이 왜 이혼했는지 알긋다..오정연 이여자도 보통사람은 아닌듯..
살림남? 아내의맛과 더불어 최악의 쓰레기 예능으로 평가받을듯...
피떡이 되게 맞고 위자료 명분으로 돈 받았을거 같은데
내가 본 시간이 왜 아깝죠. 진짜 별로다
팩트는 집구석에서 악플다는 인간들보다 돈도 더 잘벌고 더 행복하게 살고있다는거.
아 어쩌라고
도상국 진짜 쓰레기네 도상개발국만치 쓰레기 은인이 왔는데 지살자고 얼굴도 안비치네
송혜교씨 화이팅. 왜 남의 인생에 욕들을 하십니까. 자세한 내막도 모르면서..댁들이나 잘들 하셔야 할듯. 욕하면 죄받아요.
이서진 노인네들하고 놀면 늙어 바보야
아니 저런 게시글을 올린 의도가 뻔히 보이니깐 그러는거지...
부부도 오랄 안하는데 첨 만난 사람이 요구하니 깜놀이지 미친
나랑 노상관
안녕하세요 하느님 드라마 아직도 생생함
불쌍한 스텝들 ㅜㅜ고생하겠네
메갈들은 꿈도 꾸지 못할 일이 일어났네.
ebs에서는 장난이라고 서로 때리고 욕하고 하나 봐요 누가 입사하고 싶어 하나요?
배우로써최선을다하고싶으면 작품이망하든말든계속도전해야는거아닌가..작품을본적이없다
아니 내돈으로 도박도못함?
딱 보면 모르나 누가 더 문죄앙스러운지 사기꾼박인지
ㅈㅇ과 이별한 아별
아는 와이프는 볼때마다 시간 순삭.16부작 너무 짧아 20부작으로 연장가자 어짜피 후속드라마 편성 10월이던데 추석때도 아는 와이프 보여줘라!!!!
요즘 유일하게 보는 드라마 한지민이도 이쁘고 지성이도 멋있다
지코뿐만아니라 에디킴, 박재정 얘내다 저 멤버들아님???? 방송에서는 친하다고 자랑했다가 사건터지니까 손절해보리기 ... ㅋㅋㅋ 의리도없는놈들 ㅋㅋㅋ연예인들 참 인생쉽게 사는듯
이제 별 감흥도 없는 애를 멀...
오늘안에 간다에 내 손모가지건다
연기도 못한것이 연애는 하네 들어가서 그만 나오세요
맛난거 먹으러 메시야 가야겠다 사람 좀 줄었겠지 거품빠지고 차라리 잘됐다 현우 보고싶다
하도 나대고 다니니..
나 같으면 이런 집에 시집 안 보낸다
재민이인거 같네요
로다주 죽는게 슬프냐 세월호 학생들이 희생당한게 슬프냐 저질 히어로영화 볼바에 생일 1번더보는게 애국이다 세월호 5주기맞춰서 방한해서 추모분위기나 흐리고 말이야 앞으로 마블안봅니다
역시 어린엄마가 짱이야 여자는 어려서 결혼해야해
메갈련들은 한효주보고 동생관리 못한 죄라 쿵쾅대며 욕하면서 ㅋㅋ 남편관리 못한 박혜미 보고는 박해미도 피해자래 ㅋㅋ
누군데 출산으로 메인에 걸려있는거임
화교년이였군 어쩐지 짱깨냄새가나더라
김희애도 나오는데 무조건 봐야지 실화니까..
때려죽여도 기러기짓은 하지 말아라 여편내들 외국나가면 100% 코쟁이들과 바람남 그거 모르고 니들은 뼈빠지게 돈벌어서 기러기짓하면서 돈 보내주고있지
저놈도 결혼 하는데 요기서 악플다는 니네는 뭐다?
와 갓새내기 매장 시킬라고 육갑들 떨고있네진짜면 벌 받아야지만 한사람 말만듣고 왜이럼?아이돌들도 일진출신 많잖아 걔네들은 전부 감싸고 일반인은 죽이려드네너거 오빠들 부터 매장 시켜라
조우종 얘도 엄청 깐족대는상이던데... 오래는 못갈듯 싶다 ㅎㅎ
방송 연출 탓하는 건가? 제가 보기엔 충분히 현주 선택할 게 보였고 그 선택도 충분히 타당해 보였는데요. 그냥 기자님도 헛소리 싸면서 여론몰이 마시고 현실로 돌아오시면 문제 해결 될 듯해요
안재현이 뭘 잘못했다고 물어뜯고 난리임? 구혜선이 이상하지 않나? 누가봐도? 편드는게 아니라 팩트를 좀 봐라
아니그럼 클럽가서 물마시고 옹기종기앉아서 책읽고 정치경제얘기하면서 라면먹냐?다그러고노는거지 뭔 이게기사거리냐
잘 가요 내 사랑 이젠 보내줄게요 기억 추억 모두 잊을게요
개같은 새 끼
연예인인데 이미지 생각하고 나 몰라라 무책임하게 생각할 수 있는데, 책임감있고 나이도 생각보다 있네. 남자치고 이른감이 있지만,, 곧 결혼할 나이임..
조선절세미녀 잘 살아요.
두번..,신의한수,히트맨...줄줄이 망함......골빈마누라 때문에 ㅠㅠㅠㅠㅠ
15살차이면 어릴때사고쳤으면 딸벌인데 ㅋㅋ 능력좋네 전현무 여자들이 전현무스타일이 좋은가봐
이제 뭘 볼까.남궁민의 재발견.어쩌나 심심해서.
기사내려라 씹 잘못된 기사를 메인에까지 올린 저의도 무엇?
진짜재수없네 카악 퉤
언니 이뻐요~~^^
이제 군대나 가자
이런 영혼은 하나님 한테 의지하면 정말 퍼펙트 하다. 말씀의 씨 들어가면 정말 감동 될거다.
안현모 애 낳기 싫은거 간접적으로 티냄 라이머 빡침 끝... 이기적인 안현모의 태도에 실망한듯 쯧..
남자가 사회 생활하다 보면 손이 스칠수도 있는거지 거참~~
운동선수 만나다가 일반사람 만나면 백방 헤어진다. ..먹고 사는 게 사람들 기본적인 욕구인데 벤츠타다가 모닝 탈 수 있나.
웬지 페미에 문슬람 같노 ㅋㅋㅋ
걸복동이 급한가보구나.
본인은 건강하다 하겠지~기초체력 테스트 한번 해볼까?근육량 미달에,저체중에,저혈압에,팔굽혀펴기 1개는 제대로 합니까?
아 진짜 개노잼 홍자매야 왜 예전 환상커플 마이걸 요런 드라마 못 만드냐?
대체 남성편력의 끝은 어딜까?? 주지훈,탑..ㅎㅎ그외 다수먼가기가맥힌 특징이있으니 가능하겠지만..대단하다참..
이휘재씨 제발좀... 돈 앞에 이미지 버리지마세요..
천한 것
나만 이번에 얼굴 첨보냐 ? 주말극에서 뜬 배우냐 ? 전혀 누군지 모르겟는데 ...
눈물이 많은 남자는 보기싫음 찌찔해보임
역시 여자도 학벌을 보고결혼해야됨. 신재은 연대생이네 ㄷㄷ
존나 못생겼다
명수형님 존경합니다
장백지 남자 밝히는걸로 엄텅유명한데 ... 색녀다 색녀
난 여자지만 송다은이 젤 매력있던데ㅋㅋㅋ
부모 잘못을 왜 아들에게서 따지나? 나라 팔아먹은거 아닌 이상 좀 구분하자
원테이블 같은곳을 잘 끌어줘야지. 청년창업이 얼마나 많고 얼마나 많이 망하는데 못한다고 포기하라는건 가혹하다. 백종원도 테스트를 한거고 정신리고 더 노력하라는거다. 꼰데처럼 욕만하지말고
라디오 듣는 느낌같아 좋았다...
ㅅㅂ 더럽게 메갈어로 제목뽑는거 봐라
엑소엘에게 맨날 쳐맞던 빵셔틀 아미들이였는데 많이컸네 ㅋㅋㅋㅋ짜져라
황금빛 약빨 떨어지니까 슬금슬금 나오는 군ㅋ
사고치고 사생활 더러운건 죄다 그 성별 한남들이네
아무리 이찬원 1등이라고 난리쳐도 안되는거야! 왜? 대한민국 에 찬원이 처럼 부르는 가수는 많으니까^^ 하지만 임영웅이나 안성훈 처럼 부르는 가수는 없으니까 그게 팩트니까 !!
여자 이쁘다.. 저러니 사귀지 부럽다
박민영 너무 삭았네
조선일보기자야 검은머리외국인을 이런데 써먹지마라 드라마 재밌게 보다가 기사보고 화나네 우리에게 검은머리외국인은 외국인인척하며 세금 적게내고 돈 긁어가서 비자금 모으는데 사용되는 주로 금융범죄에 등장하는 용어잖아
아..다야..열받는다..진짜진짜 연기잘하거나 원래성격이거나와..세상얄밉..
두분 잘어울리는데요..
이게 뭐라고 다들 보는지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 유치하다 진짜. 이 시리즈 한번도 안본 사람도 많다
누가 무슨 권리로 예쁘네마네 판단하며 까내리는지? 누군지도 모르겠다는 사람 욕하는 니네는 가치관이 어떻게 된건가? 지나가는 사람 면상에 욕하고 지나갈수 있는 인성이 쓰레기인 인간들인건가?
ㅋㅋㅋㅋ차예련이 딱히 악플 먹을 연예인이 아닌데 난 도 뭐라고,,차예련이 잘 못 했 네 글타고 사과할 건더기는 아니고 그냥 이해하고 넘기자. 아줌마는 건들면 안돼요. 근데 그냥 좀 웃긴다.
대사 잘 들리니까 니네들 귀밥이나 파든가 ㅜ
솔직히 아쉬울게 머잇냐오창석정도면 어디가서보기힘든 훈남인데팅기지말고 만나라
흠 호란님 흥해라
또 언플많이 하기 시작하네ㅋㅋ 재미도 없는거
니놈이 실력이 있냐 외모가 출중하냐 호감형이길 하냐 키라도 크냐 천운으로 이름 좀 날렸다마는 부모 죄가 없어도 넌 연예계에 발 오래 못붙일 놈이었어 나혼자산다서 24시간이 모자라게 쳐먹는놈 띄워주는거 보고 박나래도 싫어질려고 하더라
그냥 속시원히 영화관계자, 강은비, 그쪽 삼자대면해라 ㅡㅡ 그게 훨 낫겠다 ㅡㅡ 이게뭐냐? 둘이있었던일이면 둘이풀던가 ㅡㅡ 그걸 꼭 여기서 해야되냐? 그리고 왜 네티즌들이 니네일을 알아야되냐?
피해자는 생각 안하시나? 입장을 바꿔 보면 못 그랬을꺼 같은뎅..
근데 너무 김수현 말투 따라하는 느낌이...목소리가 비슷한데 말투까지...
그리 가면 먼저간 사람이 퍽이나 좋아하겠다
홍석천을 국회로!
기안이다좋아. 헌데, 연말시상식은 참아줘. ㅜㅜ
했으면 했다고 하면되지..뭘 숨겨.하고나서 전보다 좋으면 된거지.
부모가 능력이 있어서 그러는데~자식에게 이정도는 해줘도 되지 않나요??사기를 친것도 아니고나도 저정도 능력되면 이정도는 얼마든지 해줄듯
또 또 지랄들한다. 워마드쌍것들 구라에 30만명 낚일만하다. 수준들이.
야이 멍청한 개돼지들아 블핑이 돈이 안되니 그나마 반응있는 제니 밀어주는거 아니냐 ㅠ 양사장이 매일 밤마다 위스키 들이키며 눈물을 흘린다는데 속좀 이해해주라 ㅋㅋㅋ
안녕하세요.. 다들 좋은아침입니다.. 이 글 보신 모든분들 오늘 한주의 시작인 월요일에 복이 넝꿀째 찾아올것 입니다 가족 모두가 만수무강 하길 바랍니다
JYP에서 연습생 한 3년은 해라
이선균 영화 미옥에서 발연기가 너무생생해.. 내돈..
꽃뱀들 본보기로 처형해라
오늘도 김치녀 출~동
예서는 못생겼는데 못됐고 혜나는 예쁜데 못됐고 둘다 연기 잘하지만 내게는 그차이
혜나를 왜죽여? 이해안된다 온통 거짓말에 남의 남편뺏고 산 곽미향은 벌안받고 거짓말 들키고도 캐슬에서 잘살고있는데 왜 혜나가 죽어? 제일 비참해져야할 곽미향도 잘살고있는데
류준열일베인가여? 손흥민옆에서떨어져!!
연좌제가 ㅡㅡ 부모가 사기치는데 자식이 하차해야돠나 ㅋ
먹으면 바로 찌는 체질이군 난 아무리 먹어도 안찌는데
Yg가 망하면 안되는이유 걸그룹 독보적 원톱 블랙핑크 때문이라도 흥해야함
소유진은 안끼는곳이 없네? 연예계 이장이냐? 동서남북 다 싸돌아당기나봐~~ 꼴보기 싫다 넘 나대니까~~~ 적당히 나대라~~ 눈꼴시리다
바람 핀게 팩트도 아니데 어느순간 팩트마냥ㅉㅉ
그걸 기시화하는것도 웃기다.....
캘리포니아 변호사시험 붙은걸로 다 인정. 뉴욕주였음 좀 아니었겠지만ㅋ
자살이 면죄부는 아니다. 노무현 조민기
티비 나와서 제발 감성 팔면서 울지좀마라 아 진짜 꼴배기 실타
이수근 안보고 싶다
내가 보기에 얘는 아주 오래 갈 연예인이라고 본다.
이쯤되니 불쌍하다
적당히 해라 운전하다보면 보복운전 하고싶은 경우가 얼마나 많은데 그냥 이해하고 나도 그런상황만들수 잇으니 넘어가는거지 여기 댓글쓰는사람들은 운전자 아닌듯하다
응 너 돈에 환장했자나ㅋㅋ 오죽하면 애새끼들까지 앵벌이 시키겠냐
앞으로 이 아나는특별히 sns금지나 조심해야할듯.
우리나라사람들이 대체로 사람을 잘믿어서 사기가 존나많음 전라도것들이 대부분 사기침ㅋ
참 을마나 지났다고 겨 나오냐? 제발 자중좀 해라
저년이 누군데? 야동배우냐
참...실수해서 제대로 사과했는데 왜 자꾸들 그러는지
그분들 몰려오겠네 에휴, 남한테 피해주는것도 아니고 본인이하고싶어서 하는건데 뭐라고들 하지맙시다.
나래랑 방송같이 하기 싫어서 하차하는 걸꺼야.유미가 투샷을 원치 않으니까
개노잼....철거촌이 주무대배경임...ㅡㅡ 미션임마서블이 훨씬 훠얼씬 재밌더라 이거보고 보니까 눈 개안하는 느낌
남이사 성형을 하든말든~~ 자기얼굴 자기가 고치겠다는데 배놔라 감놔라 말들이 많아 니돈 으로 하겠다냐??
이 드라마의 문제점은 러브라인이 있으면 비난받을 여지가 있고 러브라인이 없으면 한녀들의 관심받기 힘들다는 거
가시나들이 무조건 밀어붙이는 사랑해서 한 결혼 이혼으로 가는 지름길
역시 한국인은 남 잘되는 꼴을 못 봐
한국 서열 3위 방탄이 이정도면 엑소 워너원 미국 진출하면 진짜 난리나겠다 ㄷㄷ
구린뭔가가 있네ㅋㅋㅋㅋㅋ
기안 빠는 한남 = 한냄퇘지 쿵쾅이들
개성이라곤 1도 없는 무매력의 소유자...착해도 남자같이 안느껴짐...돈빼고...
궂이 안보여줘도 되는데… 안궁금한데 …
아무리 방송이지만 저런 여자가 호감을 표시하면 남자는 얼마나 무섭고 기분나쁠까ㅠㅠ 여성젠더권력...사장님 힘내세요 마음의 상처 잘 치유하시구여ㅠㅠ
마누라, 남편이 범죄 저지르면 회사 짤려야하나요?자영업자들 문닫나요?웃기고 앉았네ㅋㅋ
김건모 가 부릅니다. 도자기 처럼 깨진 사랑.
가족예능중 최악이다.아들을 재기를 위해 나왔다가 온가족이 연예인병에 걸린것이네.이런 프로그램은 하지말아야한다.
죄앙이 딱새 교익아 좀배워라인생을어케사는줄을그리구돈이전부가아니란걸사회 민심이어느쪽으로흘러가는가 를
가로세로 구독자 많네! 보니 구독할정도는 아닌것 같은디.
나코를 센터나 메보 줬으면 1등팀 됐을텐데. 왜 인기도는 생각안하고 실력으로만 밀고 갔는지 아쉽다.
와 진짜 신이내린 몸매~
이게뭐가 나쁜예죠? 누구나 만나고 헤어질수있는데 비유가 좋지 않네요
너는 인생을 예능처럼 살려고하냐 웃으며 즐겁게사는건좋은데 아쉽다 왜 결혼못하는 이유가있더라
79년생 하하 아직도 초딩캐릭터 아냐? 김종민도 그렇고 어른 이미지로 가는거 별로 안좋아할텐데
선예 그래도 리즈시절에 가창력만큼은 수준급이었죠? 태연에 비빌만 하죠?
아 난 열대새가 더 좋앗어ㅠㅠ
한가인 다리인가요? 실하네요
댓글들 진짜 무섭다 댓글알바인가??사람이 그럴수도 있지 .. 한마디 잘못했다고 사람진짜 물어뜯네  무서워서 숨만쉬고 살아야 '할판..
남의 가정 이혼 하는데 힘내라든둥 멋지다라는둥..신랑도 없는것들이 아내 코스프레하고 자빠졌네 ㅡㅡ
니네 여자 보다 이쁘니까 부러워서 까냐 ㅋㅋㅋㅋ
엑소가 제자?? 겁나 부럽다...
솔직히 연기로는 남궁민이 대상이지 ㅡㅡ
강철비가 잼나던데
기사내려라 고아의대한 예의도없네
잔나비 힘네세요 당신의 노래가 우울한 내 생활의 한줄기 빛입니다 잔나비 노래 안 들으면 불면증으로 잠을 못이룹니다. 당신들의 노래는 내 인생의 빛입니다
승리는 일단 마약을 안했자나 ㄹㅇ
필모가 남자 자존심 다망가뜨렸지 그이후론안본다.개 느끼한 웃음과 잘난척 ㅋ
아이돌 하지말고 노동하면서 살았어야했다.
김구라도 이제 쫌 그만 나오면 좋겠다
오빠는 제정신인데 동생은 왜그러냐
셋째라~~~~~ 끔찍하다ㅎ 애 키우다 인생 다 갑니다!!!!
어허~또 욕할라고 나오네
왕따당하는얘들은 당할만하다
어이, 난 「 너 」를 잊어버린건가--
잘 사는 것 같아서 보기 좋네요 여기 배아파서 부들대는 사람들 많네ㅋㅋ
설리 님 10월 14일 쥬금
수이이가 제일 별로 ㅋㅋ
구혜선이 인스타 글만 올리면 준비했다가 기사올라오고 댓글들 순식간에 달리고..이상하다는 분 많네요.저도 연예소속사 비리 국민청원원해요~~밖에나가도 이상하다는 분들 많아요
호랑나비도 이렇게 가는구나.....ㅋㅋ
재혼이 먼 자랑이라고 기사까지..
순간 고재근인줄알고 개깜놀했네.
이제좀 그만 떠들어댔으면... 비호감되려고하네
쟤네둘은 뭐 돈나오는 구석이 있나보네?????정겨운 ????탤런트인데 왜 드라마안하고 인스타에서 연기중이냐ㅋㅋㅋㅋㅋ어린애만나서 놀러가자는거 다들어준다고 고생이 많넵
결국 합의하고 해체인데 합의 한 상황에서 소송거는건 무슨
얘는 솔직히 전현무가 업글시켜준거지. 지주제에 무슨 아나운서랑 사귀겠어ㅎ 니수준에 맞는 남자 만나라 야구선수같은 ㅋ
다리짧은 애가 살빠지니 머리크고 몸은 왜소해져서 보기흉해..
미안한데요 ㅜ국과수도 못믿것어 ㅠㅠ
박시후..과거 세탁 되겟네..
역량이 안되면 사극은 하지말자
작품마다 헤어스타에 따라 얼굴이 다 다르다희한하고 요상하다 이남자다
박한별이 무슨 죄냐,.,ㅡㅡ
걍 조용히 나대지말고 결혼하지..노총각 노처녀가 결혼하는게 뭐 자랑이라고..건모성격에 굉장한 이벤트를 벌인다면 눈요기감은 될런지..쩝
못생긴면 멋있고 당당하고 바디슈트 완전 민망 앞, 뒤표다남이쁘면 악플
흥국아재 기러기아빠잖음. . . 티비서보니 고생이 심하던데. . .
근데 누구에요???
위기는 무슨~~
안병증 수술했겠지 ㅋㅋㅋ 완치가 어딨음 ㅋㅋㅋ
입만 살아가지고...이번에 많은걸 좀 느껴라.....입으로만 사는세상 아니다......
장애인이라는 큰 벽을 가지고 자기목표를 정진하고 열심히 산다는게 쉬운일은 아닌데.. 부럽기도 하고, 본 받아야 할 점이네요삼가 고인의 명복을 빕니다
혜교보단 나이도 어리고 돌싱도 아니니까 미애가 승
이분은 진짜 잘못없지 대리운전하시는분 편의봐주려고 집앞에서 주차만햇는데 이정도 자숙이라니 다시 좋은연기부탁드려요
모질라서 그런거 시청자들 다 알지않나ㅋ 저런순수한남자랑 박나래랑 잘어울림
정해인 너무 좋다좋다~~
완전 기대되네요 ㅋㅋㅋ 스캐 나온거랑 어떻게 다를지 궁금ㅋㅋ
구하라 벌금 200만원전남친 징역 6개월에 집행유예 2년 성폭력예방교육이수 40시간~~~끝
김민준 예전에 기자들한테 가운데손가락 날렸었지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
회가 거듭될수록 오글거리고 유치해지는듯..
부인이 남편홀대하고 잠자리 안챙겨주면 100퍼 바람난다
이게 무슨 단발이니
살아있을때나 잘하지 죽기전 손잡아줄 친구하나 없어 힘들어했다던데..악플탓 염병하네
여기서 난리치는거 트페미년들이지?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ좋아하는 가수나 배우 죽으면 애도하는것처럼 우상이 죽어서 슬퍼하겠다는데 말이많네 쟤들은 니들이랑 다르게 칼라거펠트가 만드는거 좋아하고 많이 사고 했으니까 오지랖작작좀ㅠㅠ
나 왜이러지..오달수는 너무 아깝다...한국영화에 너무 아까운 인재가 폭망하는 꼴을..두눈뜨고 못보겄다..나또한 팬중에 팬이었는데.. 한순간의 잘못된 행동.. 과거라지만 그 사실을... 어찌 돌릴껴.... 아이고.
김구라 제일 싫다 저놈은 절대 그만둘놈 아니지
박민영 얼굴볼때마다 그 얼굴이 떠오름 ㅡㅡ 몰입이 안돼 으윽 박서준은 얼마나 곤욕일까??
학력, 인물, 직업, 부자남편, 행복한가정 ㅋㅋ메갈들이 지랄할만하지
자숙 끝났나요
동생은 봐주는거여? 그럼 한효주는 뭔죄로니들이 짓어댓냐?
근데 이 분 진짜 영화배우 뺨쳐요 미모는 반박불가
댓글창 더러워서 보면 남자들이 많더라 지 일이나 신경쓸 것이지 남일에 관심도 많아 남이사 취집을 하든 퇴사를하든
문죄인이 그렇지 머 자기 사람이니 수사 제대로 하겠엉~~~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
둘이 맞바람이네
컴백해봤자 어차피 현재 걸그룹 원탑은 트와이스임 소시도 앞으로 원탑 트와이스한테 선배대우 깎듯이 해라
누구지~~^^이제는 나올사람이 없나보다.
옥의 티 : 남양유업
성훈님 힘내세요이제 꽃길만 걷자요
일단 정소영부터 누군지 모르겠음
박한별 너무 이뻐~
호란언니 화이팅하세요~ 음주는 지난과거 앞으로 멋진인생 살아주는게 팬들에게 좋은모습 보여주는거에요~^^
다 아티스트인 척 연기하는겨 6개월 작업하고 6주 활동하고 6년 먹고 사는데 오지랖이든 뭐든 그만해
돌려막기섭외 우려먹기 컨셉.. 적당히좀해라 적당히좀. 지긋지긋하다진짜
어느 사주가가 이 커플 결혼 2~3년 사이에 사이가 급격히 나빠져 이혼 위기가 올 수 있다고 한 글을 봤는데, 역시 사람 팔자 못 벗어나고, 궁합이라는게 있구나 싶었다
예원이가 불쌍하다... 둘다잘못했는데 하나는 피해자인척 방송에나와해명하고 활동하고 하나는 활동자체를 못하고있다니
돈많은건 인정하지만 키라도 크던지? 김건모와 그어머니는 눈좀낮추셔야 장가갑니다
와 젼나이쁘네
실물보고 개실망한 연예인중하나
40-50대로 가야지..할매를 부르면 우야노
연기는 안되고 나이는 먹으니 조연으로 빠지는거지
환희 이쁜데 뭐라하지마라 ㅡㅡ
응 안 될줄 알앗어 ~ 쌤통이다ㅎㅎ 실력도 개 거지 같이 없고 쭉 찢어진 눈에 와꾸도 막 빠놔갖고 잘하는건 하나도 없으니..쯧ㅉ
♨ 시즌2 원하는 사람 아무도 없다.
러버이들 특징: 가창력보다 음색이 메인보컬의 기준이라고 지랄함 앚에서도 김채원이 권은비 안유진 최예나 다 이기고 조유리 이은 제2의 보컬이라지?? 디시에서
아니 왜 멀쩡한 부부가 굶고 살지? 그냥 외식만 하나봄
ㅇㅅㅇ 여자들은 싫어합니다
누군지 밝히셈ㅋ 그리고 걘 연예계에서 영구퇴출가자 정유라랑 다를바없잖아ㅋ
얼굴 몸매 모든게 아름다워요 세젤예행복하세요~~~
식스센스 무대 겁나 멋있고 잘하더만 비주얼도 좋고 근데 왜 4위뿐이 안되냐 ㅡㅡ 적어도 2등은 줘야지
여성이 정신을 잃어 동의한적 없는데 섹스한거면 그게 강간인데..? 사과받고싶어 만났다가 두번째 강간 당한 사람 적지않은데 그게 왜 문제인지도 모르겠음.
박나래는 너무 가식적인것같아 싫음!!
죄송한데 너훈아처럼 오혁 짝퉁이신줄...
바람핀것 맞다는애들 기사나 읽어보고 개소리하는거냐 ㅋㅋ 그런일 있었다곤 언급도 없었는데 허위사실유포하는거 ㅈㄴ 웃기네 ㅋㅋㅋ 김흥국한테 고소나 쳐맞길 ㅋㅋ
꼭 저렇게 티를내요. 야밤에 수영복입고 뭔짓이래~~ 전현무도 같이 찍어서 올리고 서로좋아요! 도 눌러주고 방송에서도 티팍팍내고다니면서 프로그램 변질시키고 다녀야제~ 밉상커플들아!
연기자에게 듣은이야기가있다.생활비 월 천주면 조신한아내연기하면서 살자신있다고.. ㅋ 그것도 사랑의 일종이니 그려러니 한다
역시 경규옹ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
조은정씨 이뻐요~~ ㅎㅎ
원작하고 나이가 안맞아서 그렇지 차승원 김사랑이 했으면 딱이었을것같다
이민정 언제적 쉬폰원피스 스타일이냐 5년전에 한참 유행했던스타일...스탈은진짜 안습
으이그!!윤진이 얄미웡..ㅠㅠ
이젠 뭐라해도 진심이 1도 읍다 달게 받기는..확인 안하면 질책도 안보고 못보니 니들은 떠들어라 난 다른 경로로 찝적이겠다 로 들린다 씨엔블루도 어차피 정용화 때문에 망했고 그냥 평생 면상 안봤으면
개강두를 주말에도 봐야된다니!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 평일에 보는것만 해도 짜증나는데!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
‘노무현’하지 않은게 다행이네요
이순재님 배우자입장에서 많이 불쾌하시었을듯제3자가 봐도 불쾌한것이...
저궁굼해서그러는데.이사건에대해서잘모르는데 승리가 왜 잘못이 있는거죠 직접 마약 성관계 폭행 성푸행 자기는 하진않았잖아요???거기햇던사람들이잘못인데 ...
남자가수 엠씨 연기자할꺼없이 도박하고 성매매하고 마약에 음주뺑소니 해도 잘만나오는데 왜 유독 슈한테만 그럼?
잼나.남궁민 파워
박민정씨 잘 하셨어요~~ 속이 시원하네요ㅋㅋㅋ 이제야 탈퇴ㅡㅡ
이렇게 노래 잘할줄이야~~ 다시 보임
힘내세요!!!하늘나라에서 그분이 지켜주시리라 믿습니다 항상 밝은 모습 잃지 마시고 예전처럼 이쁘고 환한 미소 많이 보여주세요!!!화이팅!!!
시어머니 모셔다 친정엄마 생신상도 차려줄건가! 제능력껏 하던가 친정엄마까지 모셔다 생고생시키면서 점수따고싶나 골빈건지 철딱서니가 없는건지 나이도 40 이나 먹었구만!
다른 사진 봤더니 원래 퉁퉁하시던데...
지난주에ㅡ내 조카 돌이었다. 기사좀 내주라
누군지는 모르겠지만 이런 식으로 얼굴 알리는 건 별로다.
진짜 한혜진.얘는 왜나와 ㅡ ㅡ 완존 노잼!!
정말보기좋네요 오래오래 행복하게 사세요 .. 김송님 정말 대단하세요 ..
그걸 즐기는 거면 할 말은 없다만~ ㅋㅋㅋㅋ 같은 저러는 거 이해가 안 되긴 함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
엄마.아빠가 잘 웃으니 하은이도 밝은 웃음이 예쁘네요^^
댓글이 없다니 1등
아... 다들 판사들 나셨어요. 나중에 거짓으로 밝혀지면 양심이 있어 사과들은 하시려나? 지들이 한 말에 책임 안 지면 문죄인과 다를 바 없습니다. 잘들 생각하고 댓글 다셔요.
조용필 나대지마라
와 비주얼이 엄청난커플이네
만찬 둘이 과연 알콩달콩 할까? ㅋㅋ 상상만해도 너무좋다
힘들면 관뒀어야지 그게 현명한거다
쌌구나 쌌어~~
으 
음.. 싼티..
ㄱㅣ사 쓸게 없구나 이딴게 기사에 나오고 봐야하다니...
뭐야 아무일도 없었잖아? 개노잼
민상아 처낟 잘보내고 와
늙고 추하다
하다하다 데이트폭력범을 방송에 소환하니......
훈남티가너무 보기좋은부부 그리고 아이들
예쁜 사랑 하세요♥♥
인버마아 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 보고싶었어 ㅠㅠㅠㅠㅠ
내 친구가 김수현 아나운서 사촌동생이란게 자랑스럽다 ㅎㅎ
예능 보면서 진지 빠는사람 많네 ㅋㅋㅋㅋ극혐 예능은 예능임 저거보고 인성 어쩌고저쩌고 ㅋㅋㅋㅋㅋ어휴 노답
구구단도 따라배우자 돈이 안되면 손절하는게 맞아 김세정도 구구단 감옥에서 탈출하고
전형적인 한국의 아줌마상이지...
로이킴도 똑같다면, 유유상종 이다. 그래도 로이는 아니었음 좋겠다.
안경때문에 이슈된걸로 아는데 안경은 jtbc 강지영 아나운서가 먼저 썼는데 왜 이슈된거지? 보니깐 맨날 쓰는것도 아니더만
아니 잘못은 마이크로닷 부모가 했는데왜 홍수현을 욕하냐고 미친 ㅅ퀴들 아이가
그놈의 버닝이 문제군
mc 몽은 욕하면서 약쟁이는 칭찬하냐? 반칙으로 딴 메달이 무슨 정당성이 있다고. 에휴.. 개.돼지들.
벌써 월드투어를 돌아? 엑소 방탄도 아니고 작년에ㅈ데뷔한 애들이 월드투어를 돌고 케이팝 망했냐
그럼 시즌3 4는 멤버전원 다 정해놓고 했다는건데 데뷔한애들 다 문제있는거 아님??ㅋ
왕따는 등록안해
홍진영 싼티 좔좔
잘 컸네요. 화목해보여요~
자본주의가 낳은 괴물 커플
나도 식 하면 가고 싶다 ...꿈이겟지요?ㅋ
한혜진아 입이나 꼭 다물어라 바보처럼 야구선수 연애 결별 전현무 ㅋ 이구
왕지혜 34살이지만 외모는 인정한다.여자라면 이정도는 되야지
광희야 방탄 대신 군대 10년만 더 갔다오자 애국하는거야
제니 얼굴 큰거 봐라ㅋㅋ 머리가 너무커 제니야 ㅋㅋ 대두 제니ㅋㅋㅋ 고소영은 이제 늙어서 할매네ㅋㅋ
왜 분위기가 한서희 우쭈주잘했다임? 욕먹어야지너도
송지효는 노잼인데다 멤버들이 판을 깔아줘도 노력을 안 한다. 그러다가 벌칙은 거의 늘 면제.ㅋㅋ
요즘 인지도 올릴려고 노력들 마니하네 ㅎ차라리 남자는 일베다 여자는 메갈이다 이래야 관심끈다
맨날 못생기고 더러운 기안 이시언 이딴 애들 보다가 황민현 나오니깐 눈정화 오졌다
꽃은 시들든 안 시들든 꽃이고, 애초에 여자는 사람이지 꽃이 아니에요..
아름다운세영손에 물무치고 살게해줄게컴온 ㅋ
박해미정도 글래머면 이혼하고 재결합까지도 얼마안걸릴듯 아직도섹시해서 돈있는영감님들사이에선 최고의인기녀지
팬들도 개돼지라서그래
양세종이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ잘가라
정상인 부부♡♡ 다들 이들같다면♡♡
먼기사를 기대하고 사진을 올리는지....관종
별세를 했군여 ㅋㅋ
장만월은 초대 왜 안함?
잘생긴데다가 연대 정치외교.. 인재셨군요 삼가 고인의 명복을 빕니다.
경규옹이 저 맥락에서 비교 대상을 차은우로 한건 그만큼 차은우를 대표적인 미남이라고 생각한다는 방증이지
예능 하나 했다고 불륜설 ㅋㅋ 믿는 게 더 이상했음. 그럼 이서진은 본처냐 참나 ㅋㅋㅋ
쫑나도 걸릴게 없거든...바람 피워도 불륜도 아니고...재산 문제도 없고...쿨하지...이런 보도 나오면 거진 얼마후 찠어지던데...얼마나 갈지...???
블러썸 엔터는 범죄자 집단이냐? 이서원에 이어 손승원까지..아주 가관이다..ㅉㅉㅉㅉ 한심한 놈들..정신차려라...전부다 퇴출시켜라..
김수미가 시어머니면 피곤할텐데. 요리도 받쳐줘야 이쁨받지 아들타령할듯,
원데이터 대체 누구를 위한 공개인가
탐관오리에게는 죽음을~ 문재앙 정부 저격? 하긴 강원도 산불났는데 시장이란넘은 15시간 씩이나 평일에 제주도 여행하느라 자리비우니 욕먹을만도 하지.
하면 하고 안하면 안하는거지 여시같은게 여시같은짓만 하네 자기 개인트위터도 아니구만 담부터 불확실한건 올리지마
앞에 쟤임? 남자냐 여자냐
뭐 다기부했겠냐 한 이백억정돈 냉겨놨겟지 자식이나가족들 앞가림할정도챙겨주고
연출만 잘했을 뿐이지 내용은 황후급 막장중에 막장...저런 자극적은 막장 드라마 그만보고 남자친구 한번 봐보세요 힐링이 뭔지 명품드라마가 뭔지알게됨
제발 별 거 아닌걸로 논란만들어내지 좀 말고, 그리고 좀 인신공격하고 물어뜯지좀 말자. 왜 들 그러고 사냐..
힘내서 당당히 더 좋은분 만나세요
악플다는것들 특징ㅋㅋ즌라디언들
팩트:사건터지면 20여년 고락함께한 남편이고뭐고 남남. 한녀의표본
문란한 아이돌이면 엑소나 워너원이겟지 방탄오빠들은 절대아님
믿고 거르는 송윤아
정준영사형시켜라 그리고목매OOO
양준일씨 싫어하는것도아니고 괜찬은분같긴한던데 유튜브며 뉴스며 왜그렇게 띄워주는지 의아함
ㅈ 라인이 너무 이쁘다
강다니엘 개발리는데
졸라 개재미 없네 쓰레기 졸작
그래서 ㅅsex는 언제해요?
은섬이가 아스달에서 어떤 활약을 펼쳐질지 흥미진지 하게 보고 있어요~~은섬이 화이팅!!!
진짜이만큼 버틴것도 대단함.. !!!일반인으로 여신처럼 살아요...!!!!고생했어요 태임언니
불현한 애들 대부분 쿵쾅이들 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 남자들이 불편해 하겠냐 ㅋㅋ
저러다정들고 정들다사귀는거아녀?ㅎㅎㅎ
그만 좀해라! 지겹따! 아예 남자들다 없애고 구멍들끼리만 사는게 좋을듯.......
조재현씨 힘내세요 하차하지마세요 ㅠ
여적뭐하고 티비에나와서 연애잘하냐
여기에서도 남을 막 뭐라고 딱딱 지적하고 뭐라하고 정죄하고 하는 분들은.. 과연 자기네들이 남을 뭐라 할 수 있는지.. 남을 정죄하고 그런 걸 너무 예사롭게 하는 거 같습니다.
님이 구매해서 기부해주세요
도깨비속 소름끼치던 간신에서 코믹까지 두루두루 연기 진짜 좋아요
이민기 얼굴이다햇다ㅠㅠㅠㅠ진짜잘생기고 역할도 너무잘어울리고 ㅠㅠ 앞으로도 기대할게요!!
인스타에 저런몸매 널렸다 너무 많아서 이제 별 감흥이 없어질정도
꼭 키작고 늙은 쌍폐남들이 주제파악 못하고 저런말 짓거리더라 ㅋㅋ
문재인은 조작사기단 sm과 방송고위간부및 제작진,언론과의 유착비리 조사하고 구속해라! 국정농단 비리키우는 문재인 탄핵하자!
더 빼면 진짜 이쁘겠다.
북어와 여자는 팰수록 맛이 난다.
좋아보인다 부러워요~~~
어쩌다 발견한 하루 기대중
시아버지한테 며느리는 얼마나 불편한 사이인데.. 시아버지가 정신병있지 않은이상 며느리 머리채잡는게 말이돼? 얼마나 며느리가 막장이었으면 시아버지가 며느리 머리채를 잡겠냐
사기꾼 키워준 이경규도 하차하라. 꼴뵈기 싫다.
팬을 투명인간 취급하는데도 아직도 빨아대는 사람들이 있네 근본이 노예라 당해야 안심이 되는거냐? 아님 개돼지라 다 잊은거냐?
죽은게 연예인도 아니고 일반인인데 이게 기삿거리냐ㅋㅋ
황민현 다정하고 잘생기고..♡
역시 고딩때 놀던 애들이 결혼도 늙고 돈많은 남자 잘 물어서 간당께. 고딩때 겁나 다 주고 다닌거 왠만한 울산 사람은 다 알지 ㅋ
이형노래 엄청 좋아했음 ㆍㆍ 인기도최고였고 ㆍ 거의다 자작곡 이라 더 좋았음
그니까 박환희 이 여자가 뭐하는 여자냐구???
음악퀄은 아직도 3사중에선 오이지야 음악 뮤비 무대 돈을 안아껴
살이 찌면 찔수록 여자들에게는 호감도가 올라가지. 반대로 남자에게는 성적매력도가 떨어지고.
이루? 태진아 꼭두각시 말인가?
박얘쁜 저분인거 백퍼고 또 한분은 급식때부터 생수머신드립을 치시고 ㅋㅋㅋㅋ 걍 노답인데 뭘 아프다니까 불쌍하다고 냄비들처럼 난리냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 걍 쟈들은 노답들만 모인그룹이야 일진들 골라서 만든 양아치여자아이돌 ㅇㅇ
왜 없나요? 난 김수민아나운서 더 좋이ㅣ졌는데...할말하는 연예인 공인 사람들이 좋아요~~
알타리맨,깍두기맨,갓김치맨 만들고 가주시지ㅠㅠ
브라 안했다고 기사 메인에 뜨는 거 자체가 진짜 웃기고 무서운 일. 이게 대단한 일인가? 맞네 틀리네 할 일이야? ㅁㅊ 조선시대인간들. 여성을 이렇게나 옥죄다니.
김수찬이 훨씬 잘했음 트롯에 어울리는 사람을 점수 잘 주고있음 심사에 문제 드러남
무표정일때 눈빛이 약간 양아치 같은 느낌이 있었는데 역시 관상은 틀리지 않어 ㅋ 해병대 출신은 왜다 저렇냐 ㅋ
도균이 현주한테 저렇게 매달리는데 차인거냐 ㄷㄷ
어기여차 방아를 돌려라....
미국년 아니냐. 예전 사고치고 미국 도망가서는 흑인 택시기사한테 에스코트 받는모습 생각나네. 병원은 한국 의료보험 다 사용하겠지
얼굴 왜저래?
53살 아빠면 어때 아빠가 곽부성인데.... 축하해요
세월호 연관돼서 구원파가 무슨 쓰레기집단처럼되버렸는데 그냥 종교의 하나 아닌가? 종교의자유는있는거지 세월호 부실경영한 넘들은 처벌받았고
잘생겼다 근데 40대비율 너무높다 으
존경은 무슨 ㅋㅋㅋㅋ존경을 거기다 왜붙여 왜 이민정도 존경한다하지 왜??? 똑같은데 뭐가다른데.
여자편은 재미없다. 차라리 새로운 남자 멤버를 만들어서 해라. 여자편은 진짜 재미없음.
언제부터 맹세한다는 의미가 약속한다는 의미와 동일시 됐냐?ㅋㅋㅋㅋㅋ 지-랄났다 진짴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅈ 달렸다고 한 마음으로 쉴드 쳐주는 것 봐라ㅋ 어이가 없네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
박나래 진짜 공중파에 나오는데 매번 너무 추한 모습으로 채널돌리게 만듬.
시어머니가 넘 좋으시네
요즘 같이 애못낳는 장애를 가진 여자들이 많은 세상에서는 인신하고 결혼하는게 현명한걸수도 있지...........
댓글중에 슬슬 쿵쾅거리는데....
멸치형 설리해
이번에도 기대기대 하겠음
군대나 가세요
공블리 항상 응원합니다❣ 공배우님 인성이 좋으니 저희 팬들도 당연히 매너 갑이죠.
뭐가 설명이 안되? 뷰티 보정요~
멤버중에 하하가 제일 먼저 알았을듯
누군데 이조폭은?
안타깝다 재능있는 아티스트 중 하나였는데 타인의 이기심때문에 이렇게 됐네 그래도 남아있는 팬들 많은 것 같으니까 얼른 좋은 모습으로 복귀할 수 있길!!
역시너는내운명 우효광 추자현부부 결혼축하고하고 두분예쁜만큼 잘사세용 참고로 소이현부부제발 안나왓으면좋겟다 닭살
행복해보이네. 근데 아기가 없는게 안타깝다.
몸매좋은건 알겠는데 노출증 환자같다
너무너무 잼있음~~~
딱 성지 댓글하나 3년안에 이혼기사뜸
휴.. 연하남? 이종석이 결정했다면 보기야 하겠지만 스토리보니 여주위주 또 남주는 뒷전이겠군.. 연기잘하는 여주를 써도 고만고만할 내용.. 이종석 군대가기전 작품인데 다시 생각하자..그냥 유치하고 가벼운 로코나 하자
장난을 기획사는 진심으로 리액션하네 ㅋ
흐음.. 현아랑 이던 서로 성관계를 가졌을까요?
조수향이 누구?? 임수향 짭 아님?
아빠는 다 암으로 죽는단다.
고인팔이? 와 진짜 세상에 지능 이상한 애들이 많구나 ㅋㅋㅋ
안 봐요....왜인지는 말 안 할께요...알죠?
약쟁이 엔터테이먼트도 한번 탈탈털지 어찌아냐 그쪽은블랙핑크/위너/아이콘 다 약쟁이들일수도 잇잖아
댓글 천사들만있네내가 보기엔 카메라돌아가는 연출인듯엄마가 없는친구딸 이제서야 ??카메라 도니깐....내가 너무 부정적인가
이런 할일없는 30/40대 노처녀들의 시기질투 때문에 연예인들이 개돼지로 보는거다.
진짜 욕심많아 보이게 생겼다..
엄마나 딸이나 똑같네 엄마도 너무하고 장윤정은 넘치는게 돈인데 애초에 여기까지 온게 둘다 똑같은것같은데
스포츠 드라마를 이렇게 흥미롭게 본적이 없엇는데~~백승수이엇기에 가능한 드라마엿다
한은정 신인때 생각난다. 악역연기 악착같이 잘 해서 한밤에서 취재갔던거. 떡잎부터 남달랐음. 확 못 뜬게 아쉽지만
삼시새끼 다시먹으면 요요옵니다 식이조절 잘하시길 ㅡ다이어트 요요 경험자가ㅡ
로또사러갔다가 인생 로또 맞았네요 장동윤배우 앞으로 응원합니다♥
요리사가 음식맛만 좋으면 되지 약한게 뭔 흠이고 이혼이 뭔 흠이야 이미지는 개뿔 애초에 연예인도 아닌데 오바쩌네
수준이 떨어져보여. sbs봉태규나오는 드라마에서 저급한 배역이 딱어울려
경규형 다 최고시청률이네
전라도 투어 하나보네
김흥국 어휴 바보냐?: 신고도 못할 정도로 쥐어패야지ㅋㅋㅋㅋ 어중간하게 패면 요즘것들 다 신고하니까 때릴꺼면 개패듯이 ㅈㄴ 패라 그럼 아침밥상부터 달라진다
준영인 영재랑 잇을때가 젤 행복해보임!
어렵기는 했지만 홍진영의 목소리는 거의 찾았다.그런데 작곡가라 작자는 젼혀못찿네 막귀냐? 청력장애냐?
뭘입어도 패셔니스타..
근대 저분들 조폭인가요?? 딱봐도 최소 조폭경험 있을거 같이 생겻던데...학창시절 괴롭힘 당한사람들 있을거같던데
부장검사 꼬리자르기로 끝났기때문에 윗선잡기 해야함.
ㄹㅇ 관종....
모유수유 중단하고 분유스유하면되지!맨날 니 젖안나오는것도 인터넷뉴스로 봐야하니!
애도 이상한 유튜브 bj들이랑 가끔 나오는거 같던데 ㅉㅉ
ㅋㅋ곧 흑역사 취급될 명단이네..이미 진행중인 작자도 있고
백종원 중국집 가봤더니 맛없더라.. 좀 본인 체인점부터 신경쓰시지
누군가의 상상아님? 예고보니 살아있더만
좌앙의 바이러스 꼴좋다
강지환팬은아니지만 감금되있으면 핸드폰은 쓰게하냐?그리고 남자집엔 왜쳐들어가 술마시냐? 하여간 또 뭐바라고 저러는거지
솔직히 장우혁만 고집 성격 좀 잘 컨트롤하면 오래간다,,
지디 얼굴이 변했네요 부어도보이고...
화사같은 얼굴이 어떻게 아이돌이고 연예인일 수 있지?
최신애 기자야 글좀 잘써라 안타까움의 대상이 누구고 대중의 공분을 산 대상이 누구냐 이러고도 기자하고 자빠졌냐
여선생 생긴거보고 빵터졌다 ㅋㅋㅋㅋ 와 싑진짜 ㅋㅋ 평생혼자살 관상이랄까? ㅋㅋㅋㅋ
언니 멋져염 소두다 소두
왜 갑자기 폐암 ㅠ 스토리가 맥략이 없어
남편이 장동건이야 다 가져서 좋겠다
돈도 잘 벌면써 탈세까지 사형시켜라
세상에서 젤이쁘게 생겼었던 한가인도 이제 나이가든게 눈에 보이네...안타까워요 ㅠ
표정도맘대로못하나 한국이란 쯧쯧
한혜진이아까웠지, 전현무비호감에 내리막길탄것같던데
윤세아는좋은데 노잼 드라마
그 가격에 팔면 뭐 잘한 장사도 아니라고 본다.
가세연에서 김태호 pd 재산 털고 있는데 해명좀 하시오. mbc월급으로 어떻게 40억 넘는걸 분양 받냐고 가세연이 분석하는데 왜 반응이 없는지??
걍 조용히 사세요. 티비, 인터넷에서 안 봤으면 하네요. 서로 얼굴 붉히지 맙시다!!
애휴 쪽바리음식 좋다고쳐먹내 개돼지들ㅋㅋㅋ
저런 여자는 내 자식을 잔득 넣어줘야 정신을 차리지
예능인데 웃긴 애가 단 한명도 없는 이상한 프로그램... 걍 사람이좋다 같음
도경환은 그냥 별로.. 왜 그런지 모르겠는데 너무 이미지 만드는 느낌
박한별은 죄없어요 그남편이 죄있지...박한별한테 그만뭐라하셔요
논란이고 나발이고 이상민 미우새 지겹다 이제그만하차해라
그리고 한채아가불쌍하다 남자가직업이머냐 그리고거짓말하지말라고해라 신라호텔서하는게스몰웨딩이냐 먼돈이있어서거기서하나
강인은 억울한거지 .마녀사냥하지마라. 그렇게치면 정준영 단톡방에있던 모든 사람들 조사대상이지. 프로그램이나 뭐 단발성으로 만들어진 단톡방들이 한두개겠냐
ㅉㅉㅉ 서로 원하는거 충전 얼마나 갈지
잘하는데 인정하는게 왜그리 힘들어하지?직접들어보면 아무소리도 못함....손승연~화이팅~!!!
에휴..백종원 식상한다. 이제 그만 나왔으면
발뺌 오지네 싸이코패스같은 ㄴ들
하객 중에 탁재훈이 왜 껴 붙어 있지? 아시는 분?
연기안한들 뭔걱정
선생님의 마임공연을 잊지않고있습니다.
성훈씨가 아깝네요!
다 필요없고 구혜선 졸라 이쁘다 이쁘면 다지 성격이 어떻턴간에...이쁘면 지맘대로 해도 되는 세상이다 혜선 누나 너무 이뻐요
Mbc 주말 드라마 다시했으면 ㅠㅠ
우와~19년~대단하다!앵두야~좀만 더 힘내서 아프지말자ㅠ근데 앵두를 좀 보고 싶은데......................
자기얼굴에 침뱉고있네 자라
요즘도 계속 너를 노래해 들어요~~ 왜안떴는지 참 아쉽다능~~~ ㅜㅜ
독끼..나이는.어리지만 멋지네..
김제동 까는 넘들 찔리는게 있나벼 인생 똑바로 살면 찔리는일 읍다어린노무 시끼들
윤두준처럼 무책임하네
임현주너무이뻐요 임현주가짱 같은여자가봐도너무사랑스럼♡
어린여자가 여자로 보입디까욕심은 끝이없다
아니 우리가 임신시켰냐고 애아빠한테나 배려강요하자 좀
이 누나도 늙네...
도대체 정부는 무엇을 감추려고 이렇게 죄없는 사람에게 죄를 뒤짚어 씌울까요
스노우는 다보정돼서 나오던데
이석훈이 김진호보다 노래 훨 잘하는듯
아내분 너무 미인이시네요. 동반출연 한번 해주세요. 너무 재미있게 봤어요.
그래서 그렇게 사람들 괴롭히구 그랫구나~~~~~ 유명하던데 지랄스러움이. 아파서 그랫구나.
딱 빠수니맹바기 아들일 듯위장결혼각
연애하고 얼굴이 왜 더 아싱해짐.. 앞머리 없얘요..얼굴형이. 없었던 전에 머리 훨남...나보다 어린데..왜 웃을때 양쪽 팔자가..
혼전임신이라~~ 자랑이 아닌데 ㅎㅎㅎㅎ
못생겻어~가운데 잇는 여자가 이쁘네~
와우~두 달만에 19kg ㄹㅇ 인간 승리다
요즘같이 개, 고양이 반려동물 문화가 잘돼있는 시기에...ㅠㅠ 그렇게 한남들이 좋던가요? 진짜 실망을 넘어 분노합니다.
저 집 막내딸이 되고싶다
내가봤을때 한씨는 이남자 저남자 다만나볼듯 조만간 기안하고 사귄다고 기사나올지도모름 왠지 한씨가 기안한테 관심있는듯 ㅎㅎ
댓글들 꼬라지봐라ㅋㅋㅋㅋㅋ중국내 법 무시하고 불법저지른 판빙빙을 편들어주고있네 머가리들 비었나ㅋㅋㅋㅋ아무리 중국이 공산국가에 미개한나라라고 해도 불법저지른 년을 응원하냐
여상진샘 수리논술 천재~^^
너는 정우오빠 아니면 얘기가 안되는거냐..
케이윌 목소리나 창법 너무 올드하지않나 콘서트도 하네
난 솔직히 대한민국 여배우는 이정현이 탑인거같음 전도연도이 그다음이고 나머지는 솔직히 전부 쓰레기임 어디가서 배우라고 자랑하기도 모한 전부 챙녀들뿐임 ㅇㅈ?
여기서는 까여도 막상 yg연예인 사진찍은 기사나오면 빠순이들 좋다고 헤벌레하던데ㅋㅋㅋ
이젠 여배우? 자유한국당 더럽다 적당히해라
참치사하다... 안재현님 응원합니다
근데 이건 솔직히 불법영업인지 모를수도 있을것같은데..그냥 유흥업소인건 알앗을거고...
힘내세용 ^^ 항상 응원합니닷 ^^ !
남 보란듯이 행복하게 사시길
괜시리 눈물이난다.. 보고싶은 사랑하는 이들 볼 수있는 날이 오길 기도할게요.
cg겠지 저걸 실제로 했을까
레즈인게 문제가 아니라 성룡 내연녀에, 불화 자퇴 가출이 문제인것같은데...
눈물났어요 ㅠㅠㅠ....진짜 아기가 엄마의 마음을 닮아서 천사같은듯
대한민국은 신기한 민족이다.노래 잘하는 사람이 인구 5천만에 5천만 되는 것 같다ㅋ자존심만 강해서 남들과 타협도 못 하는 성질의 민족성.역시 개개인은 뛰어나구나ㅎ
유병재는 왜캐 가식떠냐.... 저정도면 병아니냐?? 진정성이없어
장윤정 노래는 들으면 감정이입되고 같이 눈물 나고 그런데 얜 아주 감정이 메말라서 무슨 기계가 노래하는 것같고 결정적으로 노래를 ㅈ 못부른다 무슨 수로 1위했는지 모르겠다 또 투표로 조작했나
갈수록 종답이네
내가 볼 땐 벌리는게 문제임 요즘 남자 좀 괜찮다 싶음 일단 벌리고 보니까...
란닝맨 언급하는거 다 초딩이지 뭐ㅋㅋㅋㅋ 정형돈 한테도 이렇게 욕했나ㅋㅋㅋㅋ 은퇴 한다고 했다가 나오는거 연예인이 tv나오는건 당연한거지ㅋㅋㅋ 사고 친거아니고
진짜 보석함에 쳐박혀있는 보석은 씨엘 이하이같은 아티스트들임... 보석함이란 의미 뻔히 알면서 그걸 타이틀로 삼는건 그냥 팬들 농락하는거 아닌가 싶음. 양혐석 감 떨어진건 알았는데, 이렇게 멍청한 전개 보일줄은ㅋ
송혜교 가만히 조용히 있어면 될것 가지고 꼭 변명을 널어놓네.같이 촬영했던 모든 남자 연예인과 얽혀있고 꼭 그렇게 하고 싶나.
윤미래 타이거 jk 매니저들이 사기치고 짝짜꿍 음 해서 지금까지 번거 다 해먹고 이제 둘이서 활동한다던데 잘됐으면
여자는 얼굴보다 요리실력. 근데 얼굴도 이쁘심.
기자야 너도 인간이니?
역시 춘향이보다 맛
구혜선 sns할 동안 안재현 마녀사냥 당하던거 기억나게 만드는군.
대배우님 절대 잘못한 거 없어요 힘내세요
젤 꼴뵈기싫은 커플.지들이머라고 시구에 고백에.주연급도 아니더만.여자는 얼굴알리기는 성공했네.
김종국 아빠 인생최대 행복했던 순간은 근육빵빵 아들내미 군대안갔을때? ㅎㅎ
학사비리 있을기다 추적해바
부러우면지는건데 부러우네요 멋져요!
bts가 짱이지
반성해야함 배우는 한명도 노미네이트
이미 설명회 참석한 적이 없다고 본인이 해명한 인터뷰 기사도 올라왔는데 이건 좀 내려주시죠?? 그리고 고소장 내용일 뿐 확실한 팩트도 없는데 무조건 욕부터 하신 분들 양심 챙기세요 http://naver.me/5h07ulzU
차은우는 신급이고.. 이경규는 c급이야. 비빌걸 비벼라 할배요.
로이킴은 아니라며... 아니라며!!
쳐먹다가 사고쳐놓고 또쳐먹냐
아이유 따라하지마
얼마 못살고 이혼할거 같긴 하지만 뭐 그것 또한 지들이 선택한거니...
근데 진짜 자유라는말로 저러는거 이해가냐?병적인거같은데 괜히 유가족들이 항상 비공개하는이유있지 않을까
한심하게 드라마나 처보고 앉아있을때나요? 조국 후보자님 우리손으로 지켜야합니다. 국민청원에 서명해주세요. 이대로가면 토착왜구에 나라 먹힙니다
해외여행 가니 좋냐
밤마다 어지간히.작살내나보다 살빠지는 거 보니 ㅋ
정신적으로이상자들 왜이렇게까지 살을빼는거지?문제다
잡아떼다가 니 떡 동영상 나오면 어떻게 잡아 때라고? 나왔음 좋겠다 표정보게 ^^
현실은 성형한 여자는 차은우는 커녕 김제동도 싫어합니다
세월이 많이 흘렀네요ㅜㅜ 편안히 잠드세요~
본인은 이 상황이 얼마나 힘들까요. 아이들 위해서 돈은 벌어야되고 한국에선 안되겠고 물의를 일으키고 온 자신을 일본에선 어떻게 받아줄까 많이 두려울겁니다. 슈를 좋아하진 않지만 그냥 응원해줍시다.
그냥 이혼해줘라,,,,짧은 인생,, 인연이 아닌걸 알았으면 분해하지말고 놔줘라.자신을 위해서~~
그냥 봐라. 당신들이 작가도 아니고, 작가를 휘두를 사람도 아니면서. 작가의 의중을 그냥 보면 되지. 단지 드라마일 뿐이다. 현실과 착각하지말고, 작가를 휘두르는 갑이 되지 마라.
개티즌들 마녀사냥 역겹다진짜
잘어울림 언능 결혼하셔야지
연예계의 악플몰이 무섭다 설리수첩에 악플로 고통받았다는 얘기는 1도 없었다던데
이동남아아줌마노래엉청못하던데 소음수준
신천지 검사부터 하자
장자연 소속사 엿다던데 ㅡㅡ 과연 자살일지 ㅠ 의문점이 꽤많음 ㅡㅡ
강대니엘+박지훈+웅성우특히 강대니엘. 전국민이이미알고있다
에휴ㅠㅠ 아들셋이라ㅋ 돈많으니 뭐~~
30대 여자비율이 가장높은거보니 고소영이뻐요 하는 이유를 알겠다 ^^ 여자들아 진심으로 한마디 하겠는데 30대 여자는 진심으로 여자로 아예안보여요~^^
역시 막장
진짜 간지난다 ㅠ
줜나 무리수인데 줜나 재밌음 ㅋㅋㅋ
좀 부추기는 거 같네....젊은 애들이 연애하는데 안돼?
힘내소...연기로 답해요.나도 53살 인데 이런일 저런일 다 있더라구요.인격을 믿습니다..홨팅
예능을 진지빨고 보는년들이 넘많아져서 요즘 예능 개노잼됨 무도가 망한 이유기도하지 무도전성기땐 수위 장난아니었음
정우성님 적극 지지합니다 난민 수용ㅍ적극적으로 받아들이곡 정부에서 난민들 적응 잘하도록 아낌없는 지원부탁드려요
무도끝나서 너무좋고~
얘가 누군데
도대체가 생각이있는애야뭐야 부끄런지도모르고 아예벗지그래 말쎄다
강변 아즐이 불쌍하다. 티비에 얼굴도 팔렸는데
믿고보는 남궁민!
꽃뱀 피해자 김생민ㅠㅠ 진실은 밝혀질 것이라 믿습니다!!
남 연애사 신경 안쓰고싶은데둘이 사귀는줄 아는데 대놓고 안보고 무시하니깐 시청자 입장에서 짜증나는거지우린 단순히 프로그램을 보고싶은거지 지들 냉랭한 분위기 볼려고 티비 보는거 아니잖아적당히 해라
서감독 똥폼은 그만.
이와중에 기자놈이 라임놀이하네... 연예인이 니 놀잇감이냐?? 가만히있어라 제발.
키스는 몇 화 남았나요?
겁나 동안이네 ㄷㄷ
야 너두 딴따라 할거지...자꾸 얼굴 내미는거 보니 딱이네
눈 코 입술 가슴 올튜닝 ㅠㅠ
역시 최진혁 연기 대박임 ㄷㄷㄷㄷ
댓들마다 아직도 일진설 믿고 있는 사람들 넘 많네 ㅋㅋㅋ 지금이 2010년도도 아니고. 언제까지 그 시대에 매달리며 살래??
이이경씨 눈좀 높히세요.ㅡㅡ
이러다 성기노출도 자유될듯...
가수는 대마좀해도되.맨정신에 좋은곡 못나온다
심하게 고쳤네...그렇게 고치고 연예인 하고싶냐?
머리. 누가 그렇게 해줬나요?? 이상해.
언니 힘내세요!! 삼가 고인의 명복을 빕니다.
음..근데 애도 없고 언제 이혼기사 뜰까나?
민상아 처남 잘보내고 와라
이혜원이 진짜 이쁘구나..리원이도 성장기라그렇지 크면 이쁜얼굴임. 요새 안정환씨 가족 너무이뻐보임 행복하세요♡
여자한테 꽃 같다고 하는게 얼마나 많은 문제를 초래하는지 모르는 사람들이 ㄷㄷ 이게 사과할 거린가 이러고 있으니 한숨 밖에 안 나온다 진짜
계약기간이 남아있던건가?? 아니면 YG랑 한패일수도 ㅋㅋ
우리나라 남자로 태어나 가장으로 산다는게 고달픔 경제적책임 요즘에는 육아.살림도 도와줘야 됨 ㅠㅠ
감사할일 뿐입니다. 빨리 복귀하세요
고급스럽고 고집도 있어보이고 똑부러져보임
말할수록 매력이 없는 스타일.... ㅜ
한혜진 많이 컷지, 것두 남친 덕분에..이참에 인성도 고치고 말버릇도 고쳐서 인정 받는 모델이나 하길
김유석은 아버지가 아니라 형님 같고 장미희는 꽃같이 곱게 설정해 놓곤 왠 치매?
재미로하지말고 유익하게진행해보세요 ~~서장훈 추천
"쌩뚱맞게 60대최반엌 치매라니 그것도 곱게 사는 사모님이- -"" 알콜중독도 아니고 ... 드라마보다가 황당했습니다"
예전에 김성수랑 혜빈이엄마랑 혜빈이 돌도 안됐을때 가족관찰예능 같은거 나왔던걸로 기억하는데.. 그거 즐겨봤었어서 사건때 충격이 컸어요.
왜 윤지성뜨는거야 나 진짜 맨날 투표했는데ㅠㅠ 팬 많은게 진짜
김제동 역겨워 저런인간이 7억 연봉 지나가는 개가웃을일..선동 꾼 시청룬 1프로로 부끄럽지도않냐? 7억이
고백하기 힘들었을텐데 대단하신듯^^
현영 가슴도 빨고 만지고 부럽다.
한혜진은 상타며 전현무와 함께 하고 싶다던데 ᆢ전현무는 언급없네ᆢ그나저나 KBS 대상은 김제동 맞나?
앨범홍보때문에 터트린거자나 이쁘게봐주자
발연기로 대박 드라마에 낀 인간도 있는데 괜찮아 이정도면~ 재밌게 봤어요 아기 보느라고 드문드문 봤지만 작정하고 까는 사람들 신경쓰지말고 열심히^^ 참! 댓글볼 시간도 없겠구나 ㅎㅎ
ㅎㅎㅎㅎ 아이고 현석아..... 너 아직도 양아치 근성 못버렸냐? ㅋㅋㅋ
적당히들좀 해라 잘못은 했지만 이건 아니지안어
얘는 누구고 김도훈은 누구냐?축구선수?
연예인 이라는 이유로 모든 욕은 다먹네..다름 클럽은 안저러니 애들아 정싱좀 차려라...
최정훈님의 마음이 담긴글을 읽고 마음이참아프네요~여러추측기사들이~참속상하네요~저처럼믿고기다리는팬들도많으니~기운내시길~^♡^
이자식 게이라더니 어디 숨겨놓은 딸이있네
역시 사업가
줌마시대 노래도 망했는데 얘 노랠 누가들어
현명하다. SNS는 대중과의 소통이라기보다 사실 관종짓이다.
제목뻔해 ㅜ
생각을 해봐. 니 옆에 누군가가 너보고 어떤 사람 죽이라면 네~ 하고 죽이겠어? 둘 다 책임이 있는거야. 특히 직접 죽인 사람이 더 큰 처벌을 받겠지. 안그래?
구혜선씨!!항상 응원합니다!!지금처럼 애기들 잘 돌봐시구요믿어요..당신을...힘내세요!!
육아하는 아빠라니 육아는 부모라면 당연한거고요....ㅋ..
하나뿐인 정상 고래엄마
유느님~~~~~칭송됐을때도 있었는데~~~~~나오는 족족 노잼이라~~~~미안타 하차해라~~~마이묵었다
마약구매는 옳지 못한 행동이고 본인도 알고 있을거에요 그냥 얼마나 힘들었으면.. 이생각이 많이 드는데 복용은 안했다니 다행이고 앞으로 힘든 시기 잘 버티시길
이 정도면 부모때문에 인생조졌다고 한탄하지마라. 아주 충분한 시간아니냐? 니부모의 죄를 인정하고 피해자들에게 사죄할시간? 너희가 끝난건 니 부모탓도 있지만 우선은늬들 스스로가 그것밖에 안되기때문이다.
이때다싶어서최율이 이름알릴려고 저러는듯 실제성추행당했다는증거있냐???
솔직히 동백꽃으로 대상을 줄거였으면 강하늘을 줬어야지. . 공효진은 연기력이? 글쎄? 좀 부족해보이고 눈물 씬에서는 어색함이 많다느낌
일방적으로남자혼자 결단내린듯유리는 늙더리남자안좋아함결혼일주일안에 이혼한다 이혼안하면내목숨걸고 죽는다
그 임신만 줄기차게하는 개념없는 한뇬때문에
노무현 정권때 인사를 저 세끼들이 문재인 대선 2번동안 안건드렸다면 문재인 측근 인사는 절대 아니란 얘기다 ㅋㅋㅋㅋㅋ좃 OOO좃선개소리에 휘둘리는 놈들 수준 부서 ㅉㅉㅉ
연하남편 빨던 페미들은 답변하라
할배가 지 분수를 알아야지 어린여자랑 기어코 결혼을 하네? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 여성분 고생길 훤하노
황민현 오늘 제 심장 도둑질해가셨어요 민현... 왜 당신 한명뿐이야
옥탑방 문제인 아들로 보고들어옴
그냥 예능으로 좀 봐라 ㅡㅡ
설아♡진우 재결합해두세요 태랑이랑은 안어울림 ㅋㅋ
웃기게 생긴 놈이네 요즘엔 저런놈도 연예인하냐
너도 공익이냐??? 지가 무슨 a급이라도 되는중 아냐???
가운데사람 누구지?군인이 립스틱까지바른건가??
남자 지갑터내 어쩌내 말많은데 쟤 갤러리아퍼레사는데 한국에서 10위권안에 드는 아파트 20억은 넘는데 무명배우라도 집이 잘사는듯 실물보면 일반인들 명함 못내민다 당시에 나도 잘몰랐는데 어쩌다 본 폭풍의 여자 땜에 겨우 알아본
통역사 귀엽더만ㅋㅋ둘이 안심심하고 잘놀던데~
좋은 댓글은 바로 지워지는것보니 누군가의 장난 및 댓글알바 의심되니 혜선씨 댓글 신경쓰지마세요~^^
조재현 자식새끼들도 다 똑같애 ㅉㅉ
그만 나와라
과거미화 오지네. 천재라고, 서태지가 극찬했다고 엄청 밀어줬지만 노래가 그저그래서 못뜬 게 팩트
어떤 반응을 하더라도 러블리즈에게 관심을 가진 사람이 한건데 그 관심에 대해서 끝까지 참아주고 인내해주면 좋았을텐데 라고 생각도 들고 동시에 그런 글 보고 당연한 반응을 했구나라는 생각도 들고 어쨋든 재미있는 주제다
ㅋㅋㅋㅋ아니 뭐 그럼 딸이랑 인연 끊고 살리?ㅋㅋㅋ 김치녀들 진짜 별거 가지고 다 욕하네 ㅋㅋㅋ 세계원정성매매1위 김치녀
제발 사회에 다시 방생하지 마세요!!!!
돈 스파이크 빼고는 다 비호감 출연진들이라 시청할 생각 없음
상상암이랑 머가달라요.. 주말극은 꼭 이래ㅠㅜ
???그냥 눈화장 색이 변한거 같은데.. 뭐가 달라진거죠??톤만 좀 연해진거 같은데..
심성은착한앤데......어쩌다가 이이구..반성하는거같으니 훈방? 그런정도로 끝내고 집으로 돌려보냈음 좋겠다.
구짱도 행복하세요
연기는잘하시는딩 그래두어느정도상대배우와나이대는맞게하시지 동생역으론괜찮것네여 글구 미연아줌마치매에 전남편등장에 우째될지
제대로 알려주지않은 똥남아 태국 현지 안내인이 문제인거지. 정법팀이랑 저 박지윤닮은애는 잘못이 없다
하태식이 돌아왔구나?
그빛은 엠마가 위험할때 와서 힐해주는거일듯
박보영 다리 왕무
주작과 대본에 속아넘어가는 순진한 시청자들 ㅋㅋㅋ 패떳에서 충분히 알고 느껴도 또 몰입 ㅋ
왜냐고 이유가 참 이해안가는 죽음이다죽을애들은 절대 안죽고...
돈벌면뭐하나 호르몬 사느라수억날리는데
전현무나 이혜성은 왜 이렇게 까이나요?? 뭐가 비호감인거이요?? 전 애인 배려 하지 않고 얘기 하는 거요?? 이혼도 아니고 별 문제 없어보이는데 다 추측으로 전현무 너무 쓰레기 취급 하는거 아닌지...
아유 이뻐라
이상윤보다 홍진영이 훨씬 매력있다
정준영이 나이 많아서 너 싫어 하겠는데...무슨 헛소리냐
염정아에 눈물 이제 시작도 안했다 20회에서 혜나가 친딸로 밝혀지면 감당하실수 있게요~~
놀라울 27 후ㄷㄷ
그리고 비키니 입는건 좋은데 가슴은 좀 가렸으면... 엄마라서 비키니 못입는게 아니라 가슴골까지는 괜찮지만 아이앞에서 반이상 보여주는건 아닌듯... 아이가 없다하더라도 나중에 사진으로라도 볼텐데
신동엽이 일케 연기를 잘하다니
서유리가 아깝다
2차로 남자집을 왜 가.무조건 남자만 탓 할 일은 아니다.명백히 가려지길...
얼씨구씨구 들어간다 절씨구씨구 들어간다 작년에 왔던 각설이 죽지도않구 또왔네~~
솔직히 음악성으로만 따지면 빅뱅한테 한참 밀리는게 팩트인것 같아
이 드라마엔 여주가 없군.
시간이 지나 안재현과 구혜선이 이혼한건 잊겠지만 .. 구혜선이라는 여자가 젖꼭지가 못생겼다는 것은 오래오래 기억될것이다...
자살 언제하냐?
남녀 성비율봐라 ㅋㅋ 30대~40대여자들 댓글이 대부분 ㅋㅋ 맨날 막장드라마에 재벌과 평민여자의 로맨스 드라마만 처보다가 이런 드라마 보니 대가리 텅텅빈 3~40대 맘충년들은 당연히 이해가 안가지 ㅋㅋ
이아줌마가 누구임??
군대 안간 발치몽 도와준 인성 확인 응 손절
쥬라기 역대 최고의 영화ㄷㄷㄷ 정치사회선동 억지웃음 스크린독점 배우빨의 국뽕영화 부셔버리자
에구.. 어린 아들 때문에 편히 눈감지 못하셨겠네요... 이를 어째... 주변의 도움으로 아이가 씩씩하게 성장하기를 바랄게요.. 재근씨는 아이 맘속에 영원히 살아계실거에요.. 명복을 빕니다....
지겨워 나영석
진짜 이쁘긴 이쁘다
명예훼손으로 고소하면 답나온다
그냥 했다고해도 15년부터한 황하나한테물든거지 박유천좀 그만잡아라 본질은 승리와 마약과 정경유착과 썩은 정부아니였나
잠재적 범죄자들 가해자한테 감정이입하는거 보소 ㅋㅋ
참 지럴한다 둘이만나다고하는데 뭘 이렇고저렇고 말이많노 암튼 연애못하는것들이 열등감하나는 ㅉㅉ
예원이만 불쌍하네 ㅠㅠ
우리나라 남자 훈남기준은 왜 점점 쇠퇴하는가ㅋㅋㅋㅋㅋ