
아이유랑 결혼하세요
ㅋㅋ댓글로 사재기 햇다는 님들아 확증 없이 떠뜰지좀 마라어디까지나 당신들 심증일 뿐 이잖아...ㅋㅋ
아니 진짜 김혜나 너무 싫음 오죽하면 꿈에도 나옴
대박이다.엄마왜저럼ㅜㅜ 아가씨들보다 이쁘다
김치녀들은 키 큰 남자만 보면 노릇노릇 좌궁 떨리노???
기자가 여자네요.. 화사가 저런 춤 추면 걸크러쉬라고 할거면서.. 그녀들의 이중성이란..
강남같은애 만나는거보면 그렇개 좋은사람은 아닌듯 좀실망함...
하... 나혼산 실망... 임수향 핵노잼 ㅠㅠㅠ 박나래 편이나 더 길게 방송 내보내주지
실업자들이 많아서 그런가? 악플관종이 왜이리 드글대는지원.. 밥맛떨어지는 쓰레기들.
그냥 가요무대 가시길 언제적이냐 ㅋㅋ
그냥 결혼하지 왠 기사 헐~~~
에휴..이소라 레이저빨로 얼굴 잘 땡겨올린거 같더니 얘도 눈두덩은 어쩌지 못하고 주저 앉았네.웃프다
나머지도 물갈이 해야할듯. 다들 재미없고 늙고.
어지간이 하고 들어가지.. 연기는 참
송지효 김종국 양세칠이 심각하게 하차고려해야할듯...나머진 다 재밌는데 분위기다운시키는 저사람들 문제
전현무는 인생선택을 한 것임. 신동엽과 헤어진 이소라 처럼, 전현무는 앞으로 전문직 여성 만나 잘 살거고, 한혜진은 이소라 꼴 낫거임. 나이든 상폐녀가 연하남 만난다는 자랑이나 하며, 추하게 늙어갈 운명.
역시여잔 이뻐야돼ㅋㅋㅋ남자는 개빻은오타쿠ㅅ기들도 쓸곳이있는데 못생긴계집들은 쓸데가없음ㅋㅋㄱㅋㅋ
쉰내나는 40대 아줌마들이 빠는 이드라마 이제 랭킹 뉴스에서 이제 안보게되서 너무기쁨 40대 아줌마 아저씨 로맨스라 1도 몰입안됨 ㅋㅋㅋ
갑자기 생각난다 쇼미때 일리네어 조만간 일없네요 ㄷㄷㄷ 그의 예언이 적중했다 ㅇㄷ박자
그입 닥쳐라 ..지금까지 골목시장에 늘어놓은 짜장면집 빽다방등...철수나 하셔....돈 많으넘이 돈 욕심낸다고
이 영자 저 지집 티비에서 지발 보이지마라 보기 역겹다 소름끼치게 보기 역겹다
이보람씨가 제일 이쁘던데..
지가 아는 애는 스타되고 돈도 잘 버는데, 자기 인생은 별 볼일 없어지니 그 동안 벼르고 벼르다, 이 때다 싶을 때 터트리는 중.
얘가뭔죄고 맷퇘지들아ㅋㅋㅋ
에이미 물귀신 작전이 휘(발)성 이벤트면 좋겠는데...
ㅋㅋㅋㅋㅋ 다 알고있지 .. 이제 러브라인은 누구로하지??? 김종국 전소민우로 하자 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 광수야 헤어지면 다시 러브라인만들어줄게 ㅋㅋㅋ 나혼자산다 전현무 한혜진 처럼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다시 돌아와
이번이 꽃뱀일 가능성 조금은 있는거 같음.! 조재현 저리 당당하고, 이기회에 전에 잘못한거 뒤집고 인생 다시살아보겠다 파이팅 넘치는듯.ㅋㅋ아니겠지만 혹시 꽃뱀이라면 진짜 다른 피해자들 피해주는것임
이게기사거리냐ㅡㅡ 쯧쯧츳
니가 그덯케 thㅏ움을 자래? 옥땅으로 올라와
집안이 부자인거아니까 500들고와도 계약해주고 대출이자도 대납했겠지..여차하면 부모 찾아가면 되니까 재력되잖아
갈수록 싸구려가 되가네...
궁금해서 인스타 구경했는데 열심히 영상도 올리고 걍 귀엽게 보이는데 ㅋㅋㅋㄹㅇ 여자임 전
이효리 시다바리-아이유,..,아이유 시다바리-유인나 ㅋㅋ
신다은 볼수록 심쿨매력
같이 사기고 성희롱 욕은 다 여자가 받고 남자는 여자 사기는게 능력이라고 ㅂㅅ 남자 죽어버려 수지야 힘내
불임인가요 둘중하나 아님 일부러 안낳는건가요 2세계획 없나요 ?????
며느리도 남편도 시댁도 다 똑.같.이 처음부터 끝까지 비호감가족.하차했다니..담주부터는 이나리 다시봐야지
지금같은 시기에 왠 자살이야. 드라마 이렇게밖에못쓰냐
야야야 꺼져
나랑살자 누나.........♥
죄진것도 아닌데 잘살라고 냅둬라
성형전에 진짜 인상 좋고 예뻤는대
너두 급하게 입대해라 임마
노라조 화이팅
강가ㄴ빛인생 시후 , 미투고백 해라 , 고해한다음 셀프 전자발찌 차러 가즈아
일부러 엉망인 곳 찾아서 섭외 하는구만
외국서 돈 버는게 좋지. 개돼지들은 사생활 하나 하나 따져가면서 씹선비인마냥 갑질만 해댐
민간인 사망소식도 기사에 올라오네 ;;
윤아=경로당 할매
안타깝네 ㅡ.ㅡ 그냥 색 좀 밝혔기로서니..너무 심하게 몰고갔어~ 남자가 여자 밝히는건 당연한거지 ㅋ
우리 방탄오빠 추억 함부로 팔지마!!
송중기도 어휴 진짜.... 배려없다
조여정은 올백머리에 밑으로 사알짝 퍼지는 드레스가 제일 잘 어울림
네티즌들이 마녀사냥해서 사람한명 죽였지...불쌍한 민기형
ㅋㅋㅋ 츄 ㅋㅋㅋ 짠내투어에서 봤다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 정말 해맑드라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이 드라마 정체가 뭐임?? ㅋㅋ 알고 싶지 않다
냄져들 열폭봐..ㄷㄷ
응 축하
개인적으로 yg랑 잘어울릴거같긴한데 ㅠ
와 진짜 이쁘게 잘컸다.
ㅋㅋㅋ 14키로 뺄게 아니라.. 0하나 더 붙여서 140키로 빼야 하지 않음?? 보통 저런 몸은 임신도 힘들고..임신해도..차이가 없어 모르던데..출산까지 ㅋㅋㅋ 암튼 행복하게 잘 서시길~~~
세상 남자 많은데... 참불쌍해
되게 좋은데 굳이 결혼이란 제도에 묶이지 않더라도 사랑하고 아끼면서 살면 그게 가족이지 뭐
마누라 단속이나 잘해
내딸이다 할때 아 진짜 눈물이나네 진짜 유동근씨 연기는 대박이네요 좀 짠하고 딸때문에 어떻게해야할지 모르는 그심정 이해가되네요 암튼 너무 짠했어요
역시 누구랑 다르게 수상소감이 다르다. 어제 후보 들러리 세운다고 분위기 망치고 난장부린 사람이랑은. 대상은 역시 차원이 다름
미나 연기좀 어떻게 해라....쯧쯔
나이는 어린편이지만 작품을 선택하는 안목이 남다른 배우^^ 응원합니다♡
배연정 딸인가요?
먼세상고생은 다한거처럼 저런데,?그만큼 벌었자나. 둘이 투샷잡히는 강남이 머리짧은 여자같고 이상화는 머리긴 남자같음.
이사배가 훨씬 잘함
6명이서 그깟 20년 한거가지고 참 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ강필주는 혼자 20년 기다리고 참아왔다..
40대늙은이 32% 돌아이련들...쯧쯧쯧
너무재밌게봤어요 벌써끝나다니.. 우연히첫회보고 바로 보기시작했네요 ㅎㅎ
몸이 안 따라준거였네. 마음고생 심했겠다. 그냥 솔직하게 얘기하지...
와 셋 다 다르네ㅋㅋㅋ 첫째는 첫째같이 공부하게 생겼고 둘째는 이쁘게 생겼고 셋째는 잘 놀게 생겼네ㅋ
몸조심히 잘다녀와 기다릴께
맥락없는 드라마. 그래서 좋음ㅋㅋㅋㅋ
숟가락 얻지들 마라!
인물은 참 없다
아주매미들은 재미없을듯 ㅇㅇㅋ
이효리얼굴은 코가 다함. 진짜 저 코 아니었음 평범
어디가 청순?! 하도 고쳐서 얼굴이 인위적 그 자체구만! ㅋㅋㅋㅋ
양아치색기그래도팀이엿다면 그냥아닥하고살어왜바람핀거묻을려고?인성진자안좋다잉여자좋아하면다그러냐
노출사고가 뭔 자랑이라고 당당이 거기에 왜붙냐?
대한민국 군대나온 수컷들은공짜로 여행보내주고방송촬영하면 백퍼 다 뛴다
긍정적 마인드... 어쩜 부럽기도해요
쩔뚝아 걸어봐 ㅋㅋㅋ
왜 여자로써 안사랑하고 하나는 남장을 하는거지?
여태 강성훈이 젝키에 해준게 얼만데 욕하나요? 제정신인가요?
먼가 냄새가 나는데??로비??
공유씨 허겁지겁 달려가서 손잡아주는거보고 소름끼쳤어요. 협박당하고 있는거면 당근이라도 흔들어주세요
아주 이기주의에 쩔은 인간들 천지네 뇌를 파먹는 바이러스가 한국에 돌아다니는 듯
남자들 날리나겠내
덕선엄마 아주 젊을때 에로영화 찍은건 없냐? 보고싶은데,,,,
누군지는 정말 모르지만 항상 모르겠습니다...
강간모 자살 안 하는거보니 진짜 억울하긴 한가보네
기사가 이상혀....남이 입든 말든 뭔 상관...셜리씨가 일부로 기사 내달라고 한건가요?? 의문...남의 속옷 입는 것까지 신경쓸 필요가 있나요. 참...
음.. 전형적인 우울증 증상으로 보이는데. 심리치료부터 받아봐야겠네요
여자분들!!! 구하라 전 남친 최종범 인스타 들어가보세요 얼굴 잘생겼습니다
부인 과거그도 쿨하게~ 사랑한다고 하면 더 멋진 남편이 될테고, 그리고 과거가 뭐가 중요해?? 현재 수백억을 가진 자산가인데.,.! 진짜 속좁은 남편, 과거까지 미화시켜야 되는 한남 클라스.
아이콘이면 그래도 좀 급있는 여돌 사귈줄알았드니ㅋ 쩌리를 만나고있었네ㅋㅋ
오빠 언제나 늘 강성훈만 응원할게요
지금 대한민국에 저만큼 노력해서 저만큼 성공한 사람이 오천명은 있다. 하지만 이들 대부분이 부와 명예때문에 이유없이 비난받거나, 정권의 미움받아 숨죽이고 사는 현실...ㅠㅠ 백종원도 많은 협박과 비난을 이겨내며 산다.ㅠㅠ
그만 좀 나데라 악플러 새끼들아 지치지도 않냐? 질려.
둘다 유명발연기인데 뒤에 머가잇는지...박보검하고 난쟁이 황소개구리 송헤교 하고 러브라인? 모자관계가 아니고?
그만좀비꼽시다ㅡ솔직히 딸이 대세니 그냥 할수있는말같은디ㅜ왜들그렇게...그냥..건강히 낳길 축복해줍시다~
아뭐야 고래...... 조와햇엇는데 이제안조와해야지!
ㅋㅋㅋ 드라마 ㅆ노잼.좀비들 퀄리티 무엇?ㅋㅋㅋ 다신안본다.
교활한놈 황구라 치고있네
최근 본 사회면 기사중에 유.일.하.게. 여성 댓글 비율이 높네
여러분 절대 보지마세요.. 드럽게 재미없는 3류영화입니다 !!!
요즘 노력하는 모습이 많이 줄은것같기도..
백종원 베이비 필터 사진 넘 귀여워요 많이 많이 마구마구 올려주세요 봐도 봐도 웃김~~~
배우님이 사과할 일 아닙니다 항상 응원하겠습니다!!
오늘안으로 목메달아 자to살하시길 유가족에 대한 사과의 뜻으로 ✔
180이하 호빗 한남들은 결혼 하지마셈 ㅋ 돈없으면 연애도 하지마셈 ㅋ 니들 호빗 유전자 받아서 고통받을 네 후손은 뭔죄임?
여자나이 38이면 거의 썩은고기 수준임..겉은 번드르르 화장해도 다티남
그애미에 그딸에 그남편
아니.. 애 하나 있는 집은 진짜 여행 아니면 찍을거없다. 외동들은 안 나왔으면 좋겠어. 볼게없음
김정훈이라 쓰고 쓰레기라고 읽는다
이름 딱 듣고 알만한 사람 아니면.. 왠만하면 부고 내지 말지? 정보 홍수 시대에 대체...
동안이고 자시고 상관없이 인간들은 어차피80-90쳐먹으면 어차피 다 뒤짐.
여자를 완전 쓰레기로 만드네.. 내 아기라면 책임 지겠다? 읽은 사람이 기분 더러워지네.
작가는 현실성 제로인듯..후덜덜 ..재결합? 결혼생활중 다른 여자 몸과 마음을 주물렀던 전남편과? 소오름...
이 분 왠지 진국이실 듯~!
여기서도 쿵쾅 저기서도 쿵광.....
하은이네 가족만 바라봐도 괜실히 같이 웃게되고 기분좋아지는 행복한 바이러스가 가득한집입니다~~늘 보기좋고 사람이 꽃보다 아름다워란 노래가사처럼 예뻐요♡♡♡하은이네 가족 파이팅~~
그만들좀 해라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개나소나 미투 ㅇㅈㄹ하넼ㅋㅋㅋ하여간 계집련들은 남자등쳐먹는거말곤 할줄아는거 없지
개망나니 또 결혼? ㅎㅎ 재앙이다 문재앙
인스타 안하는 여자 만나고 싶다
수지씨 그만 괴롭혀요 ㅜ 수지씨 남자는 많아요 한 여자만 사랑하고 아껴주는 남자 있어요 조은 남자 만나세요
몰카충 데이트폭력범 최종범 쉴드치고 중립 기어 ㅇㅈㄹ 하던 한남들 지금와서 아닌척 개역겹네. 데이트폭력, 불법촬영 몰카 협박범, 음주운전 하는 성범죄자최종범은 무죄받는 한남민국, 여혐민국
Edm 천재 박명.수
한혜진과 헤어진지 얼마나 됐다고,그새 열애를~~ㅋㅋㅋ
재밌어요^^ 1회에 나온 라가즈 멋있었는데...이야기스토리는 좀 특이하지만재밌게 보고 있습니다송중기,김지원연기도 잘하고 앞으로기대됩니다
얼굴은 진짜 매력적이게 생겼지
생긴게 수준 이한데 몸매 관리 한다고 수준 올라가나 그 얼굴 안 보고싶다.
방탄 멤버 하나하나 다 헤드샷 당해라
미코 되고나서 몇년뒤 백화점서 본 적 있는데 키가 163인 나만했던걸로 기억. 내키가 미코 진 될만한 키는 아닌데...이쁘긴 이뻤음.
그 와중에도 인스타는 해야하고 연예인 답다
손승연 실력은 소향과 동급이라고 봅니다.
엄마 성을 따랐나? 느그 아부지 뭐하시노?
82년생김지영이는 못나오나보네 ㅋㅋㅋㅋ
그 맘 심정 알아요 ㅠ 저도 11년 키우던 강쥐 안락사해서 하늘나라 보내봤어요 보내구 우울증 와서 힘들었는데 인연이돼서 다른강쥐데리고 와서 4년째 키우고 있어요
왜 못 잡아먹어서 안달이야 걍 냅둬라 좀
여자가 얼마나 싫으면 얼굴도 안볼려할까
셔누는 피해자잖아요.
희철이가 트와이스 사귀는거 보고 트와이스 하나 노리나 보다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이새기 결국 한여잖아 나중에 미투짓 할게뻔하지
센터에 자석붙어있는줄
행복하게사시길 악플러는어디에도있죠 신경쓰지마시길
이드라마는 예고부터 칙칙해.안봄.우리가만난기적 김명민,김현주 대박예감.완죤멋찜.
정용화 존잘이다 멋지다!!
양세바리 강라인을 탓어야지 유라인은 한뿔갔어
ㅋㅋㅋㅋ게이인줄 ㅋㅋㅋ옷이랑 화장좀봨ㅋㅋㅋㅋ
단기간에? 요요 온다
뽕..뽕..뽕 뽕맞은 것처럼~~~
그만좀 쳐올리자 어?
몬엑 인사도 잘하고 인성 좋게 봤는데 뜨니까 저딱식으로 견제가 들어오는구나 한서희 뒤는 꼭 캐봐야 함
노브라를 하건말건 뭔상관 한남들아 욕그만해 ㅡㅡ
여자들 연예인이 술 마시자면 졸졸 따라다니냐
잘생겼고 빠순이도 많은데 왜 약을 빨았어??
연기를 하고 있다는게 너무 티가나서순간마다 부담스러웠다 , 노력하자 지금의성공에 해이해지지마라
근데 이부부는 노래한곡으로 진짜 잘먹고 잘사는것같음... 뭔가 능력보다는 운으로 사는것같음
여기 소속사 yg랑 뭔가 있었다는 뉴스 얼핏 본 기억이 있는데..
안보면 되지 왜케 말이많으ㅡㅡ프로그램제작을하든가
소진이 왜 여기있어...?
마음고생 심했을텐데 무사히 잘 마쳤네요~여기 않좋은 말들이 많지만 조용히 응원하는 사람도 있답니다 잘쉬시고 다시 좋은 연기로 만나요 화이팅
여자들이 80프로잉 악플 남자는 여자욕 안해
기안 왜안나오고 어쩜 한마디 언급도 없고 기안없으니 재미도 없고 쌈디 기안 없으면 나혼자산다 재미없다고 본인 입으로 말하면서
한녀들 성형 안한 자연 외모로는 일본녀에 상대 못한다. 한녀들이 성형해서 눈크고 얼굴작게 하는데 일본녀는 원래 눈크고 얼굴작은게 베이스다.
태지오빠 좀 편히 살게 해줬으면ㅜㅜ자녀도 곧 취학연령이 될텐데불편해서 또 해외로 떠나실까봐 걱정돼요
솔직히 서울대 나오고 영어도 잘하고 하는 여자 보기 부담스러워 힘들게 일하고 잠깐 쉬면서 티비 보는건데 장영란같이 좀 편안한 애들을 봐야지
니들 임신한것까지 알아야하냐
김성주 꼴보기 싫어서 안봄
결백은 당신에게 안어울림 그냥 자백하고 반성하는 척이라도 해라
서인구 싫은데 뭔가 자꾸 잼나 ㅜ ㅜ 군더더기 없고 진도 빠르고 억지도 없고 연출자들 박수 ~
이 양반은 통뼈가? 더 자숙해라. 인간아
미국병 오지게들었네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
예전에 윤종신도 개소리한 적이 있어서 에디킴 사건에 뜨끔했을 거다. 유희열도 큰 잘못 한 적 있고. 남자들 야동 보는 버릇 때문에 뭐가 잘못인 지도 모르는 놈도 많을 거다
셋째도 백인 피를 받아서 인종주의자들한테 예쁨을 받을 테니까 부모가 앵벌이시켜 주면 출연료 두둑히 챙겨주겠다는 뜻이로구만.
기안84 화이팅 누가 뭐래도 당신이 최고에요
내가 요즘 드라마에 꽂혀서 왠만한 드라마는 다 챙겨보는데 그중에 화유기가 제일 재미없음 마더 돈꽃 흑기사 황금빛내인생 리턴 화유기 이렇게 챙겨보는데 이중에서 화유기가 제일 재미없음
설리 ㅉㅉㅉ
아이오케이 장윤정 화이팅
입술 화장이 넘 과하게 그림...
장모님께는 자식된 도리를 해야 하고 어머니께누 자식된 도리 따위는 필요 없고?아직 많이 어린거 같음엄마가 또 상처받길 원하지 않는마음은 알겠지만 말은 함부로 내뱉는게 아님
역시 오늘도 엔딩맛집
고 김주혁님 돌아가셨을때 김주혁님 기사로 인터넷 도배되니까 그 난리치던 엑소의 개집들이었지 아마? ㅋㅋㅋㅋ
이왕이면 딸을 낳았으면좋았을테데 ~이쁜아들이랑 예쁘게사세요
하여간 여성인권 여성인권 하는 것들이 같은 여자를 더 깎아내려요 보면은
아내 ㅈㄴ 이쁘네 부럽다
아버지 잠복경찰일듯
인생술집좀 나오지마라. 말도 못하는 띨한 애를 왜 쓰냐
아니ᆢᆢ지안이 황금빛내인생은 언제부터야ᆢᆢ
사진 순간 현아일줄
윤진이가 연기를 잘하는것임
다시 보고 싶다. 너무 예쁜 첫째부터 세상에서 제일 귀여운 막내 딸까지 그립다.
듣보 열애설 관심도 없는데. 무슨 소속사 확인이 필요, 어이가 없네. 주말에 씹을 거리 던져주는 기레기 기사 . 기레기들 역겨움,
솔직히 인성이 종아리에서 나왔음
황정에서 차화연이랑 이상우 연기가 제일 볼만했다
연예인 중에 제일 귀감가는 분들입니다존경을 뛰어넘어서 위대하십니다
가식떨지 맙시다. 솔직히 만약 당신앞에 마닷같은 남자가 다가온다면 당신은 빤스 안내릴 자신있나요? 진짜 다내립니다. 좋다고 하트날릴땐 언제고 이제와서 비난하는 여자들 진짜 못되보임.
재밌는데 신선하고 연기좋고 대만족
남궁민은 어쩌고 ㅠㅠㅠ
강남은정글가는목적이 먼지알것같다
잘하긴하는데 그뿐. 성동일 김해숙 이런애들이 표정은 잘지어도 영혼은 없고 보기거북함. 차라리 아이돌연기자들이나음.. 평소 영화많이보던사람이면알거임..
삼가 명복을 빕니다
예전에 어디 게시물보니까 에르메스 가방 사주니까 좋아죽던데 ;;;
이미 떠난 사랑 억지로 붙이면 뭐하나 구질구질하게. 그것도 법원이 무슨 권리로? 참 한국 사법부는 후진적이다
이제 웃기기만 하면 된다~
게스트나와서 재밌었던적은 서우 한명정도... 박보영조차 재미없더라
정말 재미있는 개그우먼인데~그늘에 계신것 같아 안타까워요 조금씩 나오세요힘내세요^^
이 부부 애 생기면 걔는 이모가 김태희네....
개판이네 김준호는 디엔에이에 도박있는듯 차태현도 실망이다. 틀딱들만 보는 프로 폐지해라
임신한 신성한 몸에 웬 비키니넘 몰상식해 보여요
오늘 기안 휴지로봇이 살렸네 ㅋㅋ
선수가 부족할수 있겠지만 처음취지가 맞는지 모르겠슴 멤버들이 발전하는 모습을 보여주려 하는거 아닌가? 차라리 김성주, 정형돈은 열외하고 뽑는게 낫지않을까
병문안 매니아
ㅋㅋ 더럽다 진짜 ㅋㅋ
여자한테 꽃이라는 표현은 좀 그렇네요
한채아가 예뻐긴 예쁜갑네 질투한는 애들만네ㅋ
장미희ㅜ집에서 일하는 아줌마는 원상탸로 돌려놔라 ... 너무 억지다.! 큰딸은 결국 팀장하고 결혼하겠지만 ... 그 찌질이 남자 엄마행동도 너무 오버다.
발가락 핣고 싶다.
자연스럽게 늙음을 인위적으로 바꾸려하지말고 그냥 받아들이거라
홍인들 사진을 왜보여주냐 기자야 홍인 냄시
한의사 치과의사가 무슨 3대의사가문이여ㅋㅋㅋ
손담비 장도연한테 겁나 막 대하던데..장도연 편 보면서 사사껀껀 무시하는 말투로 대해서 보기 불편할정도..난중엔 주먹질..려원이랑 공효진대할때랑 겁나 틀림..
이게현실이라는게 참 슬프다ㅜㅜ
어딜봐서 임현주가 여우? 좋아하는 남자 앞에서 표현도 못하나.
마흔이 요즘은 늦은 나이 아니예요힘내시고 몸 잘 추스리시길
나이차이 외모 이런거로 뭐라 하지마라 좀 ㅡ여자인 함소원이도 18살어린 남자만나 결혼햇고 키작고 뚱 뚱한 홍현희도 남편잘만나잘살 지 않냐 ㅋㅋㅋ외모비하 나이차이 가지고 악플ㄴㄴ 사랑에 는 나이 국경없나니 ㅡ
다시 현빈 역시 현빈 너무 잘생기고 연기도 잘해~!!
문재인이 대통령되고 국가가 공산주의가 되는 것 같다. 적당히해라.
나중에 콘서트에서 초대가수로 mc몽이랑 튜엣 하는거 볼수 있겠죠..?기대되네요 ㅎㅎ
부러우면 지는거지~~ 참하고 이쁘구만~ㅋ장예원보다 이쁘구만~~ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
기안좀 치워라 보기 역겹다 쟤때매 시청률 떨어지는거다
김지석 얼굴길고 싸가지 없음 ㅇㅇ
아무것도 아닌 남녀가 집까지가서 2차 하는것도 말도 안되고 여자가 직접 신고한것도 아니고 엄청 허술한데 그성별의 감성적인 판단에서 내린거 아니냐? 무죄추정의 원칙은 어디로?
남자가 한심하게 여장이나하고잇고 토할거같다 랄부그냥 떼라
넘 슬프다 ㅠㅠ 하....마지막까지 함께해주고픈 김원희씨 맘이 얼마나 아플까 힘내세요힘내 곱단아
대표팀 오래 해주세요최고ㅜㅜ
믿고보는 혜리♥♥♥
돈 엄청 벌었죠. 대기업만 다니던 사람임
명수형 라디오에서 공개하시지...ㅜㅜ
행복했습니다 제가 다시 저를 돌아보게 하네요
응 자살ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
방금 인스타에 입장문 올라 왔습니다 저는 믿고 기다리기로 했습니다.만약 오보인데 정정 보도 안하면 태어나서 처음으로 항의 전화 하겠습니다.
임세령이 복찬거지!!내가 여자면 난 이재용이랑 살텐데...
젊어서 바람 필수도 있지~바람핀거 용서 못하면 이혼하면 되는것이고, 그래도 좋으면 그냥 참고 살아야지..지금와서 뭐 어쩌라고
마취크림 바르는데...수면마취까지는 필요없어요
유진 바다가 변제 해주고 우리 다시 시작하자하면 그림이 좋은데
아니 그렇게 보기 싫음 보지 마 안 볼 자유 있어 지들이 구우우욷이 설리 인스타 들어가고 기사 보고 사진 찾아봐놓고 악 내 눈 저는 안 볼 자유가 있습니다 이러는 건 뭐냐 한남들아
이런 신파극 지긋지긋하다
자판기 웃기지않았음? 음료가 계속나왘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이게왜 지금 중요하지
전현무 승ㅡ 개부럽다ㅡ 열심히 살았어야 대는데
아니 근데.튜닝한사람은 프러포즈받지도.결혼도못함?ㅋㅋㅋ지들은 돈없어서 못하는것들이ㅋㅋㅋㅋ아이고배아퍼죽지ㅋ
박성광결혼기사보다 마스크 수급이 중요 비싸요
경솔하다..;;전여친이 같이 방송일 하시는분인데..
남자들의 로망 신수지... 너마저
엄마한테 잘해야 해요
아니 누나가 김태희..매형이 비인데..뭐가 아시워서 저런 듣보잡 공때리기 선수랑 결혼하냐??
저도 피부과휴터치료 받고있는데 수면치료받고해요 처음에 마취크림바르고 시도하고 통증이 너무심해서 수면치료로 했어요 흉터가깊으면 치료과정통증도 더 심해서 마취크림으론 왠만해서 못참아요ㅠㅠ
아이돌답지않게 연기 잘했었는데 관리를 ㅈ같이해서 말아먹네 불쌍한놈
일베들 김미화 까내리는거 보소...그럴수록 김미화님 화이팅~
새로운 남자친구나 남편은 저 사이가 얼마나 불편할까
그만좀 벌자 후배들도 벌어야지 그돈가지고 조용히 놀러다니면서 삽시다
이상윤이 안아주는거는 연인관계가 아닌 오누이같은 위로 느낌
별것도 아닌거로 추방이래.자기가 만난 사람들이 다 성형했다잖아.이딴거로 청원하지마라.할일도 없냐
구하라 남친이 엄청난 피해자지연옌이라고 얼굴하나 믿고 지가 먼져 꼬셔놓고 ㅉㅉ
연예인2세 해도 됄듯 이목구비하고 똘망똘망한게 크면 여자한테 인기 겁나게 많을듯.....
순간 수지인줄
입장 바꿔서 하등한 너의 얼굴을 니 남편이 못 생겨서 매력이 없다 술이나 해야지 하고 다른 성형 여자라도 좋고 다른 여자들 어장 관리 한다고 생각 해 바라 ‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️
이미 개싸움인데 솔직히 구하라가 만든 상황일수도 있다
검색어 조작 하지 마라. 지금 코로나 때문에 난리인데 듣도보도 못한 검색어 하여간 이번 정부는 조작 정부
고승우 변호사 외모만큼이나 훈훈하고 성숙한 태도네요 멋집니다!!!
혜나 짱먹엉
침대에서 했겠지?
승리가 니 가족이라고 생각해봐라
사진에 찍힌 표정도 전혀 죄송한 표정이 아닌데??
진심 따고십다
서인영은 시러하나보네 아이유는 영웅호걸때부터 그런거 같긴했지만
도데체 왜 님들이 난리임? 진짜 얼탱없네 박한별이 죄진것도아니고 드라마찍다가 중간에 하차할수도없는거고 박한별도 속이 속이겠냐고 와 진짜 개병자들많네 지들이 저런상태면 숨을꺼면서 얼굴안보인다고 막말쩌네
그사람의 자식도있다 고만했음 좋겠다 당한사람들도 실명과 이름을 공개하던가 대놓고 한가족 모두 죽어라 고사지내는 꼴같다
정준 연기력 많이 성장했네 드라마한편 잘찍어라 그럼 연기완된다 강두는 낙동강 오이알 돼였나 없네
공정위는 백대표님과 방송사가 무슨 관계길래.프랜차이져 사장님이 땅집고 헤엄치게 만드는지 밝혀주세요.전국에 백다방이 순식간에 생겨서 기존 커피숍 다 망하겠어요. ㅠㅠ
피해자 할머님들께 힘이 못되어드려 죄송합니다... ㅜㅜ진심으로 할머님들의 남은 여생이 편안하시길 바랍니다.
엄마 닮아서 길쭉하니 이쁘네요♡♡♡
댓글 보다보니 좀 그렇네사람을 죽여?악의를 가지고 죽인 살인자랑 동급취급하네
제일 예쁜 마음 원호 오빠... 제일 귀여운 토끼 원호 오빠 제일 착한 사람 원호 오빠 사랑해요 이호석 오빠 그리고 원호 오빠
와이프,,가 순하고 착하게 생겼네 , ,
아니 근데 정유미가 누굴 만나든 왜이렇게들 머라하시는지?설령 남자 쪽이 문제가 있다해도 정유미가 만나고 싶으면 만나는거지
이런글을 꼭sns 에다 올려야하는건가?? 보여주기식도 아니고
눈빛이 소름돋는다는거.. 나만 못느끼나.... 당연히 사람이 말하면 쳐다볼수있는거 아닌가.. ?
진짜 천사아닌가... 사람마다 다르지만 부부관계에 있어서 성부분도 엄청 중요한데 그냥 마음하나로..... 요즘 여자들은 좀 배울 필요가 있다고 본다 저런부분이 아닌 전반적인 인성부분에서
이분 가정사가 좀 어려우심 인간극장도 나왔을걸? 그러다 연예인으로도 뜨지못하고 차라리 연예인 안했으면 더 잘살앗을지도 몰라
여자들은 반성해라 60넘는 돼지들이여
dna가 좋아서 기대했는데 페이크러브 정말 실망.. 좋다는 사람들 방탄팬이라는 입장 떠나서 만일 신인그룹이 같은 노래 불렀다 쳐도 과연 좋다고 할 수있나?? 뮤비는 오글거리고..
강수지옷이 흰색으로보이냐?기자야
일반인이 연예인 사칭하는 거 보기 안 좋은 듯...자기 발로 연예인 하기 싫다고 뛰쳐나갔으면예능 하차하는 게 맞지전 연예인이라고 전관예우인가빨리 아들 데리고 나가세요
거의 대부분의 사람들은 양준일에게 아무 관심이 없다. 어거지로 자꾸 띄워대니깐 이제 거부감이 든다.
재밌게 잘보고 있어요
한남들 데이트폭력 근절해주세요 특히 애인 아내 죽이는 한남에게 사형을 주세요 그리고 가정 폭력범은 신상을 공개해주세요
요즘 사전섭외없이 저렇게 방송나올수있는 세상도아니고 바가지씌운거보다는 얼간이 이미지때문에 만들어진상황인것 같은데
이런식의 아빠버프가 다른 연예인 지망생들 사기 죽인다;; 일단 연기 한번 보고 못하면 완전 빼도박도 못하고 욕만 직싸게 먹을듯
나오지좀 말아라 보기불편하다
탁재훈이나오면 좋을듯
우리 아들 오늘 받아쓰기 백점 받았는데 기사 써주세요~~
관심도없다 이런기사는ㅋ
나만 모르는건가..난 차은우가 누군지도 뭐하는 연예인인지도 모르고 첨봤는데 아이돌이 왜 골목식당 나오는건지 이해가 안가더라..
ㅋㅋㅋㅋ차유람 세뇌당해서 예수쟁이됨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
원호 오빠 믿어!!!!!!! 항상 믿어요!!!!!!! 영원히 함께하자!!! 사랑해요
멋져요! 얼굴살은 안 빠지게 관리 잘 해주세요~~
축하해요! 웃을때 너무 이뻐요~~
나 같으면 입 찢어버렸다!
아무리 둘이 행복해보여도 애가 없어서 그런지 어딘가 허전해보이는데....? 아무리 세상이 엿같아도 나랑 배우자 꼭 닮은 아이있으면 더 좋을듯!
연예인들 살빼는거 일반인들은 따라하지 마라 절대 안된다 돈을 투자해야 가능한거
시기가 미묘하네요
댓글들 왜케 부들거리냐ㅋㅋㅋ도끼말 틀린게없는데ㅋㅋ법적인문제가있냐 잠수를탔냐ㅋㅋ
기자하다 프리갔네남성편력이 쫌 있는거같은데결국 정착했네
한장면 한장면 모두 좋다. 유백이...담주까지 어찌 기다려.
아무리연기라해도 그눈빛보면 어느정도 느낄수있지 사귄다에한표~~키스신도무지많던데 없던감정도생길듯 잘어울림요~
진짜 연기못하는 애들만 모아뒀네 월.화 드라마가시청률 똥망이라 드라마 잠정 폐지까지 한다는데연기못하는 아이돌들은 왜자꾸 갔다가 쓰는건지 몰겠네쌍수해서 얼굴쳐다보는것도 졸부담이구 소름돋는 발연기에 그러니 시청률이 2%지
스트레스로 인한 섭식장애... 걱정됨.
나만 황제좋은거 아니었구나...ㅠㅠ
엔딩 허접하게 해놓고 열린결말이라 둘러대는거냐?
여행가지고 참 오래도 우려먹는다
애기랑 꼭 나와주세요. 나~중에요^^
이런 프로 왜하는지?
문신은 뭐냐? ㅋㅋ
모든게 너무 늦었다,우린 벌써 티아라가 누군지 모른다
아내의 맛은 전복맛인가요?
기부도 안 하고 물바가지 뒤짚어쓰는게 뭔 소용이람
미친짜식~~정준영이나 승리나 쓰레기나이 어린것들이 못 된것만 배워가지고욕도 아깝다
형광등 켠 저 피부 너무 부러움. 그냥 흰 게 아니라 화사하고 밝다. 피부과 가면 저렇게 만들어 주나요. 나도 좀 해보게~~
방구석 애국자 참 많다 너무 좋아!
늙탱이 40대 줌들이 빠는 그새끼네 ^^
한혜진하차가정답일듯 개인감정을앞세워방송하면안되죠
션씨가 군대를 가는게 더도움될것같아요!ㅎㅎ
겨울이라서 불우이웃돕기하는건가?? 다른나라에서 다른일만하다온사람한테 노력이니 고생이니...그냥 방송잘타서 로또된거야 몇일안되서 식어버릴 냄비들이라 두번상처줄것 같은데..ㅎㅎㅎ
드라마도 너무 재미있고 현빈 보면서 정말 행복함 그 잘생긴 외모에 연기력까지 겸비한 현빈은 넘사벽 오늘 연기도 정말 미쳤어 내일 제발 해피엔딩으로 마무리 지어주세요
유재석 이제 좀 지겹다~ 새로운 얼굴 나와라~
난 여유롭지 않다
탈라도 인정합니다 어제여기 댓글치던 전라도인간들보니 왜 전라도사람이 문재인 지지안하냐고 하더군요ㅋㅋ;; 그런사람들이 전라도욕하지마라 할수있는가 모르겠네요. 하여튼 박명수씨 일관성있어서 응원합니다!!
군대에서 의무병이나 기타 목격담 하도많이 나와서 이미지 진짜 포장된건데...얘만큼 포장된애도없지
세상에 둘도 없는 예쁜 커플
게이니 seki.....
근데 델루나 특집을 왜 kbs에서 하는거임??kbs는 존심도 없나?? 스카이캐슬 때도 그렇고 얘넨 타 방송국 프로에 왜 자꾸 빨대 꽂는데????
드라마 끝나도 사형제같은 의리 우정 너무 보기 좋네요
믿고보는 송혜교 케미 기대이상 눈호강함 어제는 인물 소개고 오늘부터 본격 스토리겠지 오늘도 기대
박규리니 가능한거지.. 페미는 안되요 죽었다 깨어나도...
근데 학폭 미투 창피하지도 않나? 나 학교다닐때 찐따였소 동네방네 소문내고 다니는거 아님? 찐따가 한을 품으면 오뉴월에도 서리가 내린다더니 효린은 재수없게 발목 잡힌거같아 안타깝군.
이 드라마 잼있나요?
불쌍하다.애도없이...다 벌받는거다.또 애없으면 불행하나요라며 득달같이 덤비겠지. 애기는 인류에 축복이며 인생의 의미이다.
찌질한 한국 천것들 남의 결혼기사에 또 댓글 놀이지? 니들보단 능력좋고 잘사는 사람이니 걱정은 니들 버어러지 인생 에나 하거라 ㅋㅋㅋ
반쪽 일본인과? 강냠상 돈많은가? 거기가 빅인가? 녀자가 끊이지않녜
문희준은 에쵸티리즈때보고 지금보면 얼마나관리를안하면저리되나싶네
김새론 영입은 대단한거 같은데 듣보잡 한명은 뭐냐? ㅈ집 이라도 되나~~~~ 새론아 나와라 급떨어진다~~
드라마는 드라마로 보는것도 좋치요..다음주 벌써부터 기대되네요..ㅜ
서현진 왜 나오는데 ?
안현모가 아깝다 하는데 나이가 36이다. 그리 아까울것도 없다.
6월 29일 전미선에 이어 7월 31일 박일 성우님... 올해 몇번째 연예계 비보가 내려오는 거죠?
임신만 안하면 속도위반이 아닌건가? 아니면 속도위반은 했지만 단속은 피했다는 것인가? 말도 생각하면서 조심했으면
개인 최고커리어 올림픽 종합4등의 현 학원강사와 비벼지던 피겨의 전설..
안효섭 너무 비호감이다 ㅠㅠ 다들 공감하실듯
쇼하고 자빠졌네 조영구 신재은 돈으로 쳐바르면서 사교육시키는주제 쇼하고 자빠졌네
종교는 자유지~~~ 박근혜가 문제였지. 축하드려요~~~!!!
근데 변기유천 빠들은 왜 관련도 없는 이세영 기사에서 쿵쾅 대는거임? ㅋㅋ SM한테 버림 받은 늙은 퇴물 ㅋㅋ
그러개 왜 무릎 꿇을 짓을 하냐 ㅉㅉㅉ 결혼할사이도 아닌데 왜 그짓을 함???
설마 임신중에 짧은치마 입고다니겠어? 기레기낙시 ㅡㅡㅋ
다른거 다 떠나서 노래가 별로던데 ㅋ아줌씨들은 좋던가? ㅋㅋ
그것보다 서양인 입장에선 저 얼굴이 40이라는게 충격적일듯? ㅎㅎ
헐 예전 그 회사 안무 하던 ㅅㅋ가 대표하는거야? 그때도 양ㅇ치였는데ㅋㅋ 거기 대표 자살하고... 한 회사 대표된게 안무 가르쳐 주는 ㄴ이 ?? 이게 말이 되나
여배우 몸에 먼짓을 했냐 이 백정들아
검찰이 조사해서 완전 털자.
한국 여성들 김치소리에 발끈하는데 니들은 뼛속꺼지 김치쉰녀들이다.니들 여기서 댓글 남긴걸 봐.왜 임신하면 님자만 나쁘다 욕들을 쳐하냐.그것 자체가 김치녀라는 증거다
누가봐도 한거다. ㅎㅎㅎ
아빠닮으면 남편복있다던데
방탄 이미지 소모가 심해. 너무 자주 울어. 방송국의 BTS가 되지마라. 이제 창작으로 승부 봐야.
역대급으로 재미없다
동방신기 돈 많노;;
톱질 나무 저런식으로 밟고 하면 끝 부분 전부 아작나는디..피스박는거 보니꺼 토크조절도 제대로...컨트롤 못하던디ㅜ섭외할때 컨샙잡으려고 조금 해본거 가지고 너무 과하게우려먹닌다는 설정이라 좀 보기 불편
이쯤되면 3년이나 버틴 안재현이 대단하단 생각이 든다
아빠가 거기서 왜 나와 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ......
이종석 중심으로 드라마가 흘러가야 재밌을듯. 이나영 나오는 부분은 이상하게 재미가 없네
이번편이 제일 재미 없었음.
김해숙 눈빛 너무 악이 서려있고 얼굴 너무 징그러 그래서 시러
응 이제 이 라디오 안들어ㅋㅋ 망해라
굳이 기사까지 와서 악플다는 심리는 뭘지
이 여시 왜 또 슬쩍 관종짓에 끼어드는데 누가 널 지목이라도 했냐
넘 잘어울려욤~^^
민현이랑 라원이 잘 봤어요 진짜 갓기 둘이서 예방접종이라니ㅜㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
양현석 재평가
나는월세1000만원에70십네고사러 아들만셋.. 탁씨얘기보니까나두거기가서살구싶다..현실적이면
김원희 자식 없어서 그 흔한 제삿밥도 못 먹을 운이네 이번 생은 망했다 ㅋㅋㅋ
양세형 빨갱이인줄
이제는 이렇게 퍼 오는거 신고해서 걸러내야한다. 그냥 기자들에게 저들의 일상은 돈벌이 일뿐 아무런 관련도 관심도 없다. 이건 쓰레기 기사!!!
그렇죠ㅡjyp는 멋진스승이죠 어디서나 열심히하길!jyp영원하라
이런글에 악플좀 달지마라. 진짜 얼마나 속상하겠냐. 악플달꺼면 글쓰지마..저런 실력으로 어떻게 의사가 된건지..이해가 안간다 제대로 보상하고 사과해라. 이휴 진짜 보상받아도 속상하겠다. ㅠㅠ
좌좀 정서만 없으면 ok
한국에서 좃도 연기 못해서 중국간분임~중국에서 뜬이유 단하나임중국은 더빙임 ㅋㅋ
성매매는 합법화 해야한다
나도 마누라 바꾸고 싶다
지코도 한물갔는데 뭐..아이유 아니었으면 연간에도 못들었을 곡
JTBC 는 좌빨 방송인데. 이래서 여자들이 문재앙 좋아하나?
아니그럼 팬티를안입은거야?....헐....더러워....
그런데 군복무 중에 음원 발표하면, 자작곡이 수록되어 있다면 음원 수익이 발생할텐데, 군인 신분으로 영리활동 해도 되는것인가요? 궁금...
30넘어서 공익가는 꼴이란ㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 모냥빠진다ㅋㅋㅋ
라미란 미스캐스팅.. 김현주랑 비슷한 비주얼이면 욕 덜 먹었을듯.. 두집안 비주얼이 너무 극과극이라서 위화감 증폭.. 김현주 정도면 라미란 역에 전지현,김태희,송혜교.. 아님 손예진 정도는 상대역이었어야 한다 솔직히
소재 자체가 넘 유치해서 안 봄
비혼주의자 무자식 기혼자 진짜싫다나라걱정도 좀 해라
ㅋ 난 키 210km
참잘생겼는데 안뜨니배우
역시 이연희 실력파 연기배우
Yg쉐키들 꼴보기도 싫다 이제 그만 나와라 뉴스
전현무가 승리자네 얼굴은 별로여도 몸매가 죽여주니까
유재석라인 지겹다 나혼자산다 유사판 자연스럽지도 않고
지금이라도 잡혀들어가야 하는 건 맞는데 이슈 타이밍이 MB랑 전씨 끄나풀들이 푼 느낌이 강하게 드네
ㅋㅋㅋ원래도 이쁜이레 ㅋㅋㅋ 쿵쾅이들아 니네는 원래도 빻앗고 살빼도 빻앗어 ㅋㅋㅋㅋ
아니 여자연예인들은 비밀은 극비리에 하면서 왜 사진은 공개함?방해받기는 싫고 이쁘단소리는 듣고싶고..
근데 진짜 아빠랑 딸같긴한데..? 부부인것 뿐이지 외모로 보면..
남편돈으로 호의호식 ㄷㄷ 취집 잘한 케이스
얘도 화사도 성상품화맞다. 괜히여자인척 젠더갈등 조장하지마라ㅆㄹㄱ뒤에너희들말이야;;;; 세상이이따위로돌아가는데 딸가진부모 속이 참도편하겠다. 술집여자도아니고 옷이저게뭐냐ㅉ
이상화....너무 급한거 아닌가요? 운동만 하고 바빠서 남자 보는 눈은 있으신가 걱정됨. 강남이 이상한단건 아니구요... 그냥 순진한 아가씨 너무 급한 결정 내리는 것 같아서 걱정입니다...
돌았나~?? 이경아...ㅜㅜ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 면허증 개같이땄넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
만약 진실이라면 맞고소 가능한ㅑ?
나 남잔데 이런애들 정말 질떨어져보여서 극혐이야 .. 적당히해 눈버리고 더러우니까. 창.11녀야 뭐야? 여자답게 갖춰서 입고다녀 좀. 홀랑 벗어재낄만큼 돈이 궁하니? 언니가 좀줘?
성매매자 딸...ㅠㅠ 불쌍하다...
한고은이는 왜자꾸나오는겨.얘보면 마이크로닷생각나는데
저거 가정폭력아닌가요? 바람난게 아니라면 뭐가 문제에요? 그냥 이성이랑 대화만해도 막 의심했나 보네;;
드라마에 욱일기 쳐넣는 감독이나 작가나 또라이들이네
얘 아직도 쿨한척 멋진척 하냐?그래봣자 이수경한테 열등감느껴서 방송에서 온갖 히스테리 부리며 비꼬는 그 인성이 진짜인거 누가 모를까
보고싶은 사람만 보면되지. 싫으면 안보면 그만이다. 괜히 시비걸지 말고 조용히 지나가시길...
효리는 레이어드컷이 이뻐
열등감에 정복당한 여성분들의 추한 이중성을 볼 수 있습니다. ^^
사진 송영길로올리시면어떡합니까 기자님 홍윤화님도 여자입니다
내가본 역대 최악의 드라마 티라노의발톱 후속작도 안되는 드라마
충재 고정하자 충재 보여주다가 기안이 보여주지마
싸도 못하니까 조사받지....확시히 싸주면 여자들은 좋아한다 ^^
52도 빼야되냐
재수없다 니엄마하고관계나정리해
우리나라에선 행복하면 밉상돼요
ㅋㅋ 3주는 왠만하면 병원에서 스티커 발부해준다.
ㅈㄹ옘병하고있네...프로그램 끝나면 끝나버리는 연애따위...이젠 안믿는다...ㅋㅋㅋㅋㅋ
벌써 궁금해집니다...
여러분!!! 오늘 고현정이 어떤남자 욕조에서 샤워기로 물뿌리고 때리는거 개웃기지 않았나요? 저 엄청 뿜었어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
되게 괜찮은 배우네.
전엔 이상한 옷입고 나오더니 이번엔 음식에 장난하고 자빠졌네 얘 왜이러냐
연예인은 무슨ㅋㅋ 걍 저옷입고 술집가서 술이나 팔아라
ㅈㄹ염병..ㅋㅋ재산이 1조인데 천억안내고 머리굴리다가 꼬시고 오지다
김태희가 좋은이유중하나가 엄청털털하다고 하더라 성격이 남동생잇어서그런지몰라도.
박한별이 잘못 한것도 아닌데 왜 이렇게 욕하는거야?
임영웅 : 광신도 열성팬 거부감, 음역대 중저음대만 맴돌고.. 발성도 옹알옹알...마케팅으로 포장. 롱런 못할듯 ㅠㅠ
저둘이 사귄다구요? 미쳤네요 너무 나이차이가...
진짜 별게 다 논란이야... 어휴
백승수 단장님 ㅠㅠ
이뻐요~~~ 새로운 출발 하셔요
눈만 크게뜨는연기.... 나만 불편한가?
현실성도 없고 티비 보고 그런 뚱보 짜리몽땅을 보고 농염 하다 생각 할 남자면 지 마누라를 하루밤에 열번 한다‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️
아니 모를수도 있고 준회 성격이 원래 저런데 암튼 모르는것들이 무조건 준회가 잘못했다고 나대요.유치해서 못봐주겠다 진짜
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ남욕하기전에 늬들 집구석이랑 인성부터 뒤돌아보고 댓글써라 아 그리고 전신거울도ㅇㅇ
이게 소름돋는게 연예인 안됫으믄 평생 안갚앗을거 아니냐ㅋㅋ개소름
정준호씨꺼가 젤 재미엄어요 ㅜㅡ정준호편 나와면 채널 돌리다가여에스던가? 이거 봐요느므 잼미 뿜뿜터져용
홍상수 김민희 좋아하는 감독도 배우도 아니지만 남여관계 모르는 거다. 이렇게 비난받을 일은 아닌듯..
자유지ㅇㅇ남자는 꼭지보이는거 상관없고 여자는 보이면 안되는거임? 과하다는건 쿵쾅들이 그러는거겠지
김동명은 실력이 역부족이라 잘나갔네
참 재미없..... 역사왜곡하고도 겨우 이 정도...김은숙 좋아했는데 이번은 망작 인정
씹돼지년들의 핑계
이 영화 언플이 왜이렇게 많은것같지 개봉은햇나
삼촌과 조카 사이가 아니라 연인 사이로 나와요? 너무했다
근데 어차피 남돌 방탄빼면 다 미세먼지들 수준들이고 여돌 트와이스 빼면 라면스프 부스러기 수준들인데 왜 굳이 창업을..? 싸이나 되는 사람이 굳이..?
그건 햇을까?
그냥 강은비 행동이 정떨어지네 상대방생각안하고 반말할사이가 아니다?? 얼마나 민망했을까??누가 거짓말을 하는지 솔직히 궁금하지도 않지만 유튜브 강은비 동영상보고 내가 다 민망하더라 ~~
이성경 왜케 까데냐? 이뿌기만 허구만... 특히 큰눈알 띙구렇게 뜰 때 졸귀... 여성여성하것도 이쁘고 넘나 이쁭거......... 전작 서현진이 보다 훨낫구만.....페미년들 그만 쳐까라...부러우면 니들이 문제
남규리 너무 예쁘다
정경호도 같이 레깅스 입었다는쥴...
에로영화 - 처제의 유혹
전두환 며느리 박상아라던데
이영자는 먹는거만 하지 왜 또 무리한 설정으로 가는 건지 안타깝다.
안도와들 줄거면 입다물어라ㆍ본인은 얼마나힘들겠냐
현빈넘모 멋진ㅇㅎ
달수형은 반드시 돌아온다. 진실을 볼줄아는 사람들이 있기 때문이지.
뭐가 문제냐? 남자 꼭지 가슴 까는건 괜찮고 여자가 꼭지 가슴까면 문제야???
린 쪽팔리겠네. 10 연승하러 나온건데
솔찍히 룸안가는남자가 어뎃노 ㅋㅋ
무슨 장례식장이 패션쇼장이냐홍정욱 행거치프는 뭐냐 OOO 외국넘이라 그런지 예의도 몰라
육중완 두얼굴에 가증스러운 인간이네 지가 좀 뜨니깐 아깝다 그건가? 가난한 음악할때를 잊은거지 둘만하면 잘될것 같냐 나머지 세분들 힘내세요 육중완밴드 망해라
거기서 조사받는게 언론에 노출이 덜됨묘ᆢ
아프지마 장디매ㅠㅠ!!!
백종원사장님은 대단하신 분이다. 골목상권의 맛과 영업을 업그레이드 시켰다
김희선, 연기 안 돼.
순재 선생님이 외롭지 않게 곁에 있어드리세요~~
쓰래기 루저들이랑은 유전자부터 다르네 역시
이런남편 감지덕지하니 의부증에 이혼 이혼 밥먹듯이말하다 진짜이혼당하면 못살꺼같은데 그성깔 누가맞출까요 성깔죽이고사세요
JTBC 드라마는 기대가 하나도 안됨. 본적도 없어. TVN에서 만들면 모를까
윤서이니야 시시때때로 열폭하는 애라 그렇다지만 여기서 정우성까는 애들은 왜 그럼??? 유엔난민 홍보대사라서 SNS에 홍보 좀 한거갖고.. 윤서인 얘도 웃긴게 그러면 지도 평소에 입바른 소리라도 하든가.
이 두사람은 전생에 도깨비와,도깨비신부가 아녔을까..?? 운명같은 사랑..응원합니다♡ 당당한모습 보기좋네요~^^
제익이형님이 나오다니ㅜㅜ 굿
나도 마약 도박 성매매 좋아하지만 이정도까진 아니다
못 생겨서 별로다
방탄소년단 지민 멋있어요
아이돌 넣어서 아이돌 이미지 망치지 말고 니들끼리 망해라. 이제 엠씨들 때문에 안본다. 특히 김구라 윤종신 김국진때문에. 신정환 옹호할때 정 떨어졌다
연기력 최고였어요.다음역할도 기대됩니다.
다 풀어주어라 구속은 무슨 혈기왕성한넘들이 지네끼리 논것가지고 왜이리 시끄럽냐 애네가 마약한것도 아니고 여기댓글다는넘들 동영상보고 그짓안하는넘들 없다
어제 완전 웃겼음!ㅋ
식수대아냐? 저기에 왜 누워...?
승리님 힘내세요 화이팅
돼지 스파이크는 등치가 아깝다 ㅋㅋㅋ
4억 장윤정에게는 껌값일텐데 비정한딸
진짜 잘자랐다.성격도 좋음.나혼자여행 잘봤어요~
옜날에 잠깐 나 따라다니던 얘네.. 사귀어주진 않았음
진짜 쓰레기같은 기사네....재벌가에 시집간 아나운서 이야기에 누가 관심가진다고 ....;;;;
소민이가 아까벼.연기할때 상대배우도 잘 만나야할듯.
검사할때 한방울 슬쩍 떨어뜨리고 마약 나왔다고 하면 누구나 걸리는거 아니냐?
자기가 결혼때문에 커리어가 단절됫다고 생각하는 능력없는 아줌마들 드라마
배우들도 빡칠거같은 전개인대특히 이솜 연기가 아니라 진짜 빡친거같음
우리 아이유가 운전만 할수 있었어도...ㅠㅠㅠㅠ...윤아도 팬이긴 하다만...완벽한 어리버리가 될수 없을듯....
애가 어떻든 해도이쁘고 안해도 이쁜건 사실.
장신영 안나왔으면 좋겠다드세보여 남편 휘어잡는거같이보이는데애데리고 재혼했으면 좀더 잘해야되지않을까
전에도 빼서 다이어트약 홍보했던적 있었는데 일부러 찌우고 빼기 반복하는듯
나이차이는 느껴지는데...요즘 백종원씨 너무 띄움.
얘네 둘이 감정선 호흡이 너무 좋다 드라마 끝나고 사귈수도..?ㅎㅎㅎ
아...... ㅜ
배우들 다좋은데오나라랑은 부부하기에는 나이가...안맞지 않나?첫주연이라 축하하긴 하는데 좀 무리인듯
역시 JTBC 손혜원 덮어주게?
재미없어 안봄
차화연 과한 오바연기 민망해 못보겠다
저얘기는 자꾸하냐.2년동안 방콕한얘기 예능서 떠드는것도 가벼워보임. 불청서도 얘기하드만.그냥 절친떠난거 조용허게 뮫으면 안되나.
의느님 도움을 많이 받은듯 하구나...
어이쿠야 방예담 얼굴이... 성형이라도 시켜줘라. 저 얼굴로는....
방탄에 밀리긴 했어도 한떈 잘나감
한동안 곧휴가 즐겁겠구나 부럽다 만석아
아무래도 윗선에서 장자연 묻으려고 프레임을 짠거같네. 윤지오의 발언을 거짓으로 몰아 장자연 죽음을 덮는거지. 달을 보라고 손가락으로 가리키니 사람들이 달은 안보고 손가락만 보는 꼴ㆍ
맞습니다. 자숙하시고 달라지 모습으로 나오시길 바랍니다.
응 라도 출신
임마도 이병헌과 인가보네,정력을 주체 못하는 정력왕!
힘내세요.저두 이틀전 사촌오빠를 보내고 왔는데 맘이 추스려지지 않내요
근데 범죄된 것만 문제삼아라... 잠자리에 미치든, 호색적이든 왜 그걸 문제삼냐?
구혜선씨 깔끔하게 이혼해주세요 안재현씨는 이미 연예계은퇴입니다
당연히 성추행이지! 한명의 여성이라도 성적 수치심 느낀다면 성추행이다. 빠른사과 아니었으면 고소감이지
예쁜 딸이었으면 좋겠다 ㅎㅎㅎ
한물간 장윤정ㆍ현빈과 비교치 말거라~~~지금은 송가인이가 최고닌께
비민번호468 부르신분 맞죠?
달수형 돌아와요..!
구혜선 안재현을 너무 사랑하네...꼭지도 못생긴게
권태기 온거 맞네. . 단물 쪽 빨고 버리는듯. .주위에 여자가 많다는거지. Very very dog 임. . 문제는 이런남자를 여자들이 좋아한다는거.
태국 가서 머했을까...궁금궁금
쿵쾅 아줌니들 화나
현아가 눈이 상당히 낮아 ㅋ
확실히 17화 이후로 전형적인 김치드라마 됨.
요새는 사극 마저도 못생긴 돼지년 노처녀들이 처보는 김차드라마 ㄷㄷ
꺼어어어어억~~ 아.. 점심 소화 잘 안되네
현재도 북한여성 수만명 중국에 인신매매로 팔려가서 성노예로 살아가는데..감독님 그런것은 관심이 없나요? 목적이 여성인권문제인가요? 아니면 반일인가요?
근디 가스나도 꽃뱀이네ᆢ3억ㅋㅋ장난하나ᆢ
솔직히 기안84가 더 잘생겼다. 그치만 박정민 배우가 좋다. 왜일까. 그저 자기일에 충실하고 묵묵히 뭐든지 스스로 하는 모습이 은근 매력있다.
군대부터 가야지
해골이 변했는데 다이어트래 ㅋ
그럼 우유도 성적임? 이상하게 생각하는 사람들이 이상한거 아님?
이건 아니지싶은데요 자숙기간이 너무 짧아보이네여..
아직 안했었다는게 더 충격적이다 ㅋㅋㅋㅋ 얌전한척하는 양아치 정용화 이종현 나댈거같은데 건전한 이홍기 김희철
국뽕오지네 사실을말했구만 왜난리
오달수는 억울한것 맞음.. 너무 까지 마세요.
강다니엘은 좀 ..
즐겁고 좋을때 동반자? 아니지.힘들고 어려울때 누가 뭐라해도 함께하는게 반려자이자 배우자이지. 숱한 음주운전에 인사사고까지 두둔하는 건 아니지만 힘든 상황에 내팽개쳐 버리네.역시 믿을 이는 아무도 낫씽 증명.
사고 조심하세요 차에서 살기가 느껴져요
지성이 더잘생김
여주가 좀 아쉽네 요즘 최고 대세 갓설현이 여주였으면 시청율 50%는 따논 밥상이었을텐데
재혼한지는 12주짼데 임신은 32주째면 ...하여간에
길가다가 섭외해서 떡을치는 일본이라면 상상도 못할 일.
웃기다 ㅋㅋ
왜들이 인성이 꼬였나 칭찬해줄 못할망정
성범죄자 난쟁이 ㅅㄲ
진짜 이딴거 왜하는거지?
연애만 하세요.
나같아도 지울꺼같긴하다 나쁜놈
여자는 역시 널널한 와이셔츠 입었을 때가 제일 좋아.ㅎㅎ 김지원 너무 예쁘다.ㅎㅎ
조금 너 많이 쳐 늙었어 그리고 신라면 라면 면빨 쳐 먹을때 어금니ㅡ없니 무슨 이빨 다 빠진 노인내처럼 씹어~진짜 맛 없게 쳐 먹더라
완벽한타인의 준모부부가생각나네.전국민에게폰이공개된듯한 느낌?
"아나운서는 목표가 아니었지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ재벌하고 결혼하자마자 바로 은퇴하네ㅋㅋㅋㅋㅋ무슨 인터뷰한 거 있었는데...돈 없어도 결혼 가능하냐 했더니 ""네""하더만 구라ㅋㅋ"
네 알겠습니다 남가수 딘씨
굳이 이시점에?
역시 시집못간 30대 노처녀들 바들바들 대네요 ㅎ
최지우 남편이 조폭이에요? 왜 다들 주먹주먹하죠?
정신감정이 진심 필요할듯...
제목이 넘웃겨ㅋㅋㅋ 톱스타도 울고갈핫한이래ㅋㅋ듣보잡 기사내보 장난하냐구 ~~~ 여자도 이쁜척하지좀말고 유명한척하지좀말지ㅡ 가만히있음 더 돋보일것을
솔직히 지금 베드신 찍어도 예쁘실듯
곧 연예기사 댓글폐지된다고 하니 아줌마 댓글 볼날 얼마안남았네
오늘은 너로 정했다.
생각보다 넘 재미없었음. 담주부턴 안볼듯
촬영중에 ㅈㅅ 엽기에 가깝다 앞으론 정신감정하고 캐스팅 시켜라~
y2k 고재근 선생인 줄 만 알았다^^
솔직히 남자들 사이에서 저런거 올리면. 욕하기도 그렇고 좀. 가만있게 될거같다. 로이킴은 위에놈들과 같진 않을거같은데. 슈퍼스타k 우승상금 5억 바로 전액 기부하고 좋은놈 같던데. 봐야알겠지만 참. 억울한 사람들도 여럿 나올듯
엣날에 실력파 댄스그룹들이 그립내...노이즈 알이에프 ㄷㄷ 언제부터 갑자기 나이어린 아이돌 걸그룹창여들이 나오면서 대중가요가 망햇지
지 자식이라 이쁜가보다
옌 또 뭐야 ?!
라미란 .. 별로 연기도 잘하지도 못하면서 그냥 다만 개성이 강한 연기로 좀 뜨더니 급기야 서열 세번째로 케스팅 .. 이게 드라마 망치는 코미디가 아니고 뭐겠는가 ?
차은혁이 진짜 나쁜놈인데 결혼식때 남편있는 딴여자한테 키스하고 채린아 걍 문재상한테 가. 지하방에사는 운전기사가 뭐니~ 수준 떨어지게ㅋ
이창훈,이병헌,유아인,비,현빈..그중에 송중기랑 결혼은 진짜 심하다. 솔직히 송중기랑 이혼하면 좋겠다
그래도 사생활 깨끗하게 본인이 노력해서 돈 벌었다니까 잘 사신듯
개인의 취향이겠지만..기대하고 시청했는데..재미가..없네요.
뉴스룸 김남주가 한번 하지...진짜 아나운서 같던데...
대리비올리니깐 자꾸 음주운전들하지..코앞가는것도 이만원달라하구...
얘는 좋겠다 군생활하고 있어도 건물주라서 2년동안 몇십억 더 벌겠네
사정이 있겠지.
박진영 단 한번의. 사건 사고없이 지낸듯 참 반듯한 사람같음 발라드 노래도 참 좋은데 왜 발표안하는지
이럴줄알았다 드라마시작되기전에는 그렇게 군대얘기하더니 끝날때되니까 호평밖에없네정상적으로 군대가는남자들만 바보만드네이게 개돼지와 다를게뭐냐
이런거 보면 진짜 공수처가 답이다, 어떻게 심판해야 할 사람들이 쉴드를 쳐주고 봐주고 그러냐, 법 심판을 법에 근거해야지 본인들하고 친하다고 봐주고 그러면 어떻하냐
누구야 도대체 누구냐고
되게 쿨한척하네 ㅋㅋㅋ 이제 낳기는 어짜피 힘든데 뭔가 지금까지 자기가 안가진것처럼 ㅎㅎㅎㅎ
아우 어쩌라고. 이승훈 차장 아니라는 기사로 도배하면서 물타기하더니
다리길어보이기위해그랬겠지마는 옆과 뒤를 너무 팠다적당히 했으면 멋있었을것을 민망하노
곱단이도 참 행복했을 거예요 원희씨처럼 예쁘고 따뜻한 분이 엄마여서요 끝까지 곱단이와 예쁜 시간이 되기를 바래요 곱단아 힘내♡
티라노 마지막에 엠파이어 스테이트 빌딩 위에서 깽판치다 전투기 공격에 죽는데 처절한게 눈물나더라
작가니 얼마나 그럴듯하게 지어냈겠어~ 그 타고난 재주를 저따위에 쓰다니.. 쯧~
아직모르는사실을두고 퇴출이란 너무심하네양쪽말은안들어보고 이렇게 한사람또매장
양세형은 개그맨인데 괴짜, 또라이가 뭐 어때서? 그런 타이틀이 서운함 개그맨 못하지
1400억 뜯기고 얼마나 억울 했을꼬 뒤질만큼 아플만 하지~~~~ㅋㅋㅋㅋ
웬만하면 적은 안만드는게 좋다
반성안해도됑 걍 평생감옥에서 살아 너무 가증스럽다
슈퍼맨 나레이션 좋았는데 갑자기 바뀐거 아쉬워요ㅠ..
난안본다 관심이없다 일박이일 좀 끝내라 사람이 그만둘때도 알어야하는데 에구다
하늘같은 남편한테 반말하는것만 봐도 구해선이 죽일련이다 남편이 니 몸종이냐 밸아먹을논아
여자가 문제네 냄새난다
팬인데 힘내세요 ㅠㅠ 응원합니다...조금 자숙하시고 다시 활발히 활동하는 모습 기대할게요
다야야 잘했다! 도란이는 쫌 많이 당해야해..멍청하고 답답하고 연기도 못하고
전처들이 많은가보네요...댓글들을 보니...가만생가해보세요..전처로서 전적으로 잘들 하셨는지...불륜이 불륜으로 끝나지 않고 이혼과 결혼으로 이어진 이유가 무엇인지..
송창의 이유리 진짜못된년놈들 결혼식장에서키스하고 깽판쳐?끼리끼리잘놀아라 차은혁은 유괴범아들 민채린은보육원에서 막자란애
세 가족 다 예쁘네
남의 눈치 때문에 스스로 선택과 책임지지 못한 마음이 불행한 사람들의 표현에 괴로워 할 필요 없어요. 에로스도 엄연히 예술이고 인간의 당연한 본능입니다. 그것에 특화된 국가도 있지만 우리나라는 평균이에요. 자부심 가지세요!
난 소향보다 하현우, 하현우보다 손승연
이젠 프랜차이즈 관리도 좀 하시구요... 홍콩반점 진짜 영~~~~
이게 뭐가문제지?
니가 살찌는건 쳐먹고 운동을 안해서지
벌써 30의 그림자가 드리운다...ㅠㅠ 친구들 중에 그런 애들 꼭 하나씩은 있지 않나..ㅋ
잘못한것도 없는데 사람 욕하고 상처주는거...다 본인들한테 돌아간다.맘보 곱게써라.
스타들의 조카를 보는 재미도 좋으네요^^스타들 가족들 보는거 좋아하는데 ㅋㅋ 신선한 방송이었어요^^
진짜 자연미인 이더라 어떻게 얼굴이 그대로냐! 더구나 저얼굴에 애도 한명 있는걸로 아는데 진짜 관리 잘했다. 많은 활동해주세요!!!
기안84 뭐하는 사람?
요즘 예능 왜케 노잼이냐??씹선비들 지적질 너무 해대서 그런거 갘은데..이쁘고 젊은여자들 나와서 색드립하거 섹시춤 추거나..유명인들이나 사고친 애들 나와서 경험담 얘기하고이런 옛날 방송이 그립다..
무당 엄마가 딸이 교통사고 당할걸 미리 예측 못하나요
솔직히 좀 빠졌으면 좋겠어요
제니를 시작으로 넷다 솔로 준비중이라잖아 !! 악플꺼져
승리도 승리지만 근데 나이트클럽 거의 다 그러지 않나
멋있는 여자라는 사람은 바로 김남주 배우님 같은 사람이구나하고 느꼈어요ㅠㅠ 앞으로 더 공정하고 투명한 연기로 또 팬들 앞에 나타나 주세요!!
와 씨 비위좋네ㅋ
악플 캡쳐 완료
갖고 논거야? 그런거야?
연기라고해도 그거 정말 남편 입장에서 굉장한 트라우마지..
양다리든 쓰리 다리든 뭐가 문제지? 사람 여럿 경험하는 게 나쁜건가? 없다고 하면서 속인게 잘못이라면 몰라도..결혼한 것도 아니고, 웃기셔..
마녀사냥 적당히 하자
문재앙이 문제다. 뭘 덮으려고 이혼까지 시키냐? 이게 다 문재앙때문이다. 우리공화당 광화문텐트 폭력철거, 삼척 간첩선, 북한과 군사정보교환, 한미동맹 파기의 이슛가 가장 큼
신혼일기 작가 인터뷰 한번 읽어봐라.그럼 구혜선이 얼마나 솔직한 사람이고 안재현이 말함부로 하는 사람이란거 잘 알꺼다.
틀딱특집 이냐?
ㅎㅎ 불쌍히 여기소서 나도 난민 별룬데 너무 들이댄다 윤서인씨도 그만좀 해요 불쌍해보여요
오죽하면 그러겠나... 연기자도 직업인데 아파서 쉬는거로 책임론 운운하지 맙시다 기자님...
소녀시대인가? 거기있을때보다 지금이 더 존재감있고 좋아보임! 배우 최수영 화이팅!
가족으로써 도의적 책임도 없습니까? 전 국민을 실망에 빠트린 피의자 와이프가 나오는 그 드라마 방송을 고집하는 MBC를 보이콧해야 하나요?
야이 기레기 새끼야 제목 똑바로 안쓰냐??
한치같이생겨가지고 염병을하네
여기 댓글들보니 못난 인간들 참 많네. 남 행복하게 잘 사는거보니 배알들이 꼴려서;; 성은씨 너무 축하해요. 이쁜 아기 사진 종종 보여주세요! 다복한 가정 이루시길^^
누가 응원을 해요?? 응원물결이 있어요?
일본 사람입장에선 자기나라를 버린거네요.
양동근 자체는 사실 실력 아이돌급도 안되지...근데지금까지 쌓아온 이미지랑 무대 물량 공세때문에우승 한듯.. 솔까 노래 잘하는 사람을 어떻게 이김?
이정도로 성희롱이냐?
넘재밌었음강문영씨화이팅 김광규씨화이팅최성국시나오디마
다음 화는 꽃길 걷장
이름자체가 그냥 뚱뚱해보임이미지가 그래서 그런가..
맞는 말 하긴 했는데ㅋㅋㅋㅋ 일본에서 말하는 바람에 디지게 쳐맞는 중
여자출연자들만 다나오지않음 진짜재밌는프로 장수하길~
머리는 허전할까봐 있는지.. .
한예슬보다 잘어울림
솔직히 막장 아닌드라마가 어딨음? 재밌게 쳐봐놓고 안본다고 징징거리노
댓글창 당황스럽다 평이 너무 갈리네 뭐가 진짜인지
너~ 어무 오바하고 귀여운척하고 아 보는내내 뒷목이 간질간질 ㅎㅎ
김숙씨 힘냅시다 유일하게 데뷔때 부터 좋아했던 개그우먼인데 ㅠㅠ삼가 고인의 명복을 빕니다
오래사귀는거 보니 보기좋기만하구만 아이돌커플도 길게갈수있다는걸 보여주길
신민아씨 본명이 양민아지요?
이건 혈액암이기때문에 맞는 항암제를 찾아도 재발률이 높고 악성이라 생존률이 희박함
살빼니까 왜케 느끼하지ㅋㅋ
fm대행진은 kbs아나운서들만 하는줄알았는데..
그동안 애들 감성 팔아서 얼마나 벌었는지 국민들 앞에 낱낱이 공개하고 검찰은 문제가 없는지 특검 실시해라!그의 아내 양정원씨도 물론이고
쪽바리 고 홈
비슷하긴 한데 너무 재밌어서 그건 관심도 없다 ㅋ 언능 토요일이여 오라!!
최다니엘 안경 없는 얼굴이 더 매력있네. 전체적으로 아주 훈훈한 비주얼이야ㅋㅋ
임성한이 은퇴하고 난 뒤 막장계 탑오브 탑은 김순옥... 뒤를 이어 문은아가 위협 중 근데 재미는 김순옥을 따라올 자가 없음
태양은 니들 빠수니들 있는지도 몰러ㅋㅋ
유재석,박명수,강호동,서장훈,이수근,은지원 요렇게 6명이서 무도2 해라. 최고조합이다
매력 쩐다
싼티 줄줄
근데 솔직히 김정훈 천재유전자 받고 싶어하는 여자들 많을텐데..
삼가 고인의 명복을 빕니다. 좋은 분이셨어요.
정권에붙어서 동료들 등쳐밀고 지혼자살겠다고 바둥거리다 정권바뀌고 정상으로돌아오니 불이익당했다며 자딸당에 들어가서 헛소리하는 누구보단 당연히 최고의 아나운서였다. 화이팅!
여자 팔자 뒤웅박 팔자
다이어트를 해도 머리크기는 어떻게 할수가 없구나....
ㅋㅋㅋ위스플 제외한 한연생을 찍으면 되지 뭔 개소리냐 ㅋㅋㅋㅋ
근래 들어 넘 재밌게 봤고 경치 좋은 하와이 티비에서 불수 있어 좋았어요.
남태현 성격 싸가지에 어른공경 할줄모르고 여자들 가지고 놀고 yg가 좋아할만한건 거의 다 가졌는데
에이프릴 이나은 에이틴 김하나 예쁜거봐
머 사진 찍는 자리까지 머라고 하는건지... 사진 찍을때 어디서 찍든 그게 무슨 상관임?? 자리에 최우수상 우수상 따로 있는것도 아니고.. 참 세상 힘들게들 사네...
전현무하는 꼬라지봐서 알겠지
솔직히 신천지일 가능성도 있지ㅋ.ㅋ
둘이 그냥 조용히 살지요 ㅎ안궁금하다요
제에발 폐지 좀 해라 아재들 장단 맞춰주기도 힘들다
한국사람들은 대마초가지고 호들갑이네 후진국
근데 프틴에 비주얼이 없었잖아 에이스로 밀어줄래도 그럴애가 없었.. 다평범했음 그런 의미에서 아이즈원이 성공한 서바돌에 교과서가 될듯
이 시국에??보이콧이다!!
실제로 보면 이쁘겠지???
양복ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 정준호 답닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
꼴뵈기 싫은 인간. 극비호감
수지 설현 반만 닮으세여 증말...
남자가 참 못났다.
조개탕이 땡기는 날이네요
혼자 힘으로 안 되이.또 엄마 파냐.?아부지도 차 씨니??
제목만 보고 한혜진 언니인줄알고 들어온 나년ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 나혼산은 불매지만 혜진언니 보고싶긔ㅠㅠㅠㅠㅠ
그 놈도 나쁜새끼지만 얘도 정상적인 정신은 아닌게 섹시하지 않은 젖꼭지에서 놀랬다 차라리 가슴이라고 했다면 좀 더 지성적으로 보였을텐데...이제 고마해라 관종으로 밖에는 느껴지지 않으니..
하승진 얼굴에 저런 여자랑 결혼하다니
손절은 칼같이. 여자들은 참 손절 빨라. 남자들은 손절 자 못하는 경향이 있는데 여자들 손절은 번개지. 슈도 아직 이혼 안 당하고 있잖아
옥주현 뮤지컬계 원탑
개짜증나네 혜진아!!!! 언제부터 혜진아 그렇게 불렀냐 불륜드라마 담주부터 안본다
갈수도 있는거죠~~~못가게 되었더라면 출국 못하는거고~~별걸 다 걱정하십니다.
남의 일에는 신경안써' 하고 쿨한척 하던 인간들. 강남한테는 악플 쓰고 있음ㅋㅋㅋ 뭐 같은 놈들
ㅋ전현무가 작업걸었구만.... ㅋ 미안하게 될꺼에요
정치권서 월욜부터 뭘 덮으려고이런 황당한 기사를?좀 이해할수 있는 기사를 내세요아침부터 웃었네ㅋㅋ
좋네 군복무 중에 시싱식도 오고
솔직히 내가 연예인 메이크업하고 옷 좀 걸치면 이던이 정도는 가뿐할듯
이 더운데 모자는 왜 쓰지아가들은 귀여워 나이가 드니까 내 자식 다 키우니까 모든아기들이 천사같아요 슈돌에외국아기는 너무 이쁘고 이영애 쌍둥이중 딸이 참 이쁘고정시아 딸도 예쁘든데,,,,,
어~~~~~어. 뒤뚱뒤뚱. 지축을 울리면서. 토 나온다.
나이차이 많이안나요~둘다40대 입니당ㅎㅎ
이야~~~아니 도대체 공안밀실에서 무슨일이 있었길래 하루아침에 안하던짓을 하노+ㅁ+먼훗날 영화소재로써도 되겠네 ~'공안밀실스캔들'
태아 춥겠다 아님 덥겠다 뭐좀 덮지..축하할일에 걱정이되네..
왜저래 진짜??? 토쏠려
또 시청률 떨어졋나보네 우효광 카드 꺼내는거보니
솔직히 솔지부르는거보면 하현우 기록깰듯ㄷㄷㄷ;;
난쟁이 똥자루야 안희ㅈ,미투 패러디 안하냐콧수염 다뽑아뿌까
다른 사람과 다름을 인정해 주면 되는데틀리다고 잣대질 하는 사람들늙닭이니 틀탁이니 기성세대 욕하는 젊은 세대의꼰대질 내가 못하는 걸 하니까 틀리다고
난 슈링크하는데도 넘 고통스러웠음.그이후 레이저 시술은 쳐다도 안봄.
김구라 재평가설
시즌제 ~~~~~가즈아
성형할때부터 뭐지 싶었는데.... 은근 자존감 낮나 봄. 근 10년간 세계를 재패한 빙상 여왕이라 외모따위 개나 주라고 해도 수긍x1000만번 할 판국인데 성형하고 남친이 강남.
아들낳고 딸 낳으신 부모들은 딸바보가 될수밖에 없다~~^^;
알바들아 댓글실명제해도 그렇게 악플달꺼?
장동민 나오는 프로 안보게됨 선 자주 넘음 웃기지도 않고
장태준이 죽인거는 아닌거 같은데 시즌2에서 풀어주것지 근데 11월까지 어떻게 기다리지 ㅠㅠ
이런 포맷.. 넘 지겹네요.전혀 차별성 없음
졸리:같은 에이시아니깐 우리 아들 차별받지않겠지?2020송도: 야 깜보 넌 저기가서 밥먹어!
ㅋㅋㅋ 2018년도 재미지네~~결국 진흙탕속으로~ ㅋㅋㅋ
실물보면 ..... 얼음될듯
시아준수 머리 좀 누가 어떻게 해주라.
아오 좀 믿어라 쪼옴 아주 멀쩡한 사람 황천길 못보내서 환장했니??말도 안되는 찌라시 소설은 철썩같이 믿음서 ㅋㅋ믿고 싶은데로 믿네 아주ㅋㅋㅋ좀 현실성 있게 세상을 봐 ㅠㅠ 현실은 서프라이즈가 아니야
맨날연예인 자살 뉴스나는데 드라마까지 자살이냐?이런건 방송에서 자제해야하는거 아닌가?작가, 피디부터 정신 차려야겠다.나는 이프로 한번도 안봤다. ㅋ
화사 나올 때부터 나혼자산다 곧 무한도전 꼴 나겠구나 싶더라 ㅋㅋ 현무형 하고 한혜진 누나는 잘 나갔네..
이수근 언제까지 봐야되냐
그래도 잘생겼으니 조금만 쉬고 나오면 다 이해해 주것지..한국은 외모지장주의의 나라니까 다행다행..복귀 기념 콘서트 성황리에 매진! 함내세용
마이클잭슨 흉내내고..좀 이상하고 오글거리던데
야어린기뭘안다고소그ㅡ만하고 내러와
다필요없고 김지원이 진짜 이쁘더라
문재앙 이놈이 대체 뭘 덮으려고 이러는지...
진짜 드럽게 못생겼네.. 아무리 뽈 잘차고 돈많아도 저 얼굴이랑은 못 살것 같다. 비위도 좋네 ㅉㅉ
고현정 특) 미실이 이후 뭐하나 제대로 하는 게 없음...
이런다가 남자 연예인 뿐만아니라 남자들 싹다 잡아갔겠네 아 그냥 집에만 있었야곘네 무서워서 못돌아 다니곘네
에스엔에스도 매체인데 영향력있고 핫한 분이 티비에 나오는데 뭐가문제임? 이쁘고 귀엽고 음식에패션까지 두루두루다재다능한데 괜히 무슨 남편이재력가라든지 티비앞에누워서 지적질은 ~ 참나원내
참, 인생 쉽게사네
솔직지 폐미 종나 묻었네
시간여행도 개연성이라는게 있는데 장모 너무 거슬림. 무슨 유주얼 서스펙트처럼 일어나 걸을 것도 아니고 치매노인으로 뮐 어떻게 이야기를 전개하려고
트로트 하면 대성공 장담! 이만큼 애절한 목소리는 없었다. 강추! 트로트 불러줘~제발
무플방지위원회에서 왔습니다 신세경님 항상 건강하세요
분별없는 피해자가 가해자를 죽음으로내몰다니 좌파정권이 득실데는장에서 한사람이 또 생을 마감했네 나라가 얻로 가는지 한심하다 피해자라는 인간들이 또 가해자로 나서네 정말 사람을그렀게 만들어야했는지 제발정신좀차려라
첫째딸은 유전자가 어떻게 된거지.....
진짜 나이들수록 잘 살아야된다. 얼굴 늙고 탐욕이 덕지덕지 보기 흉한거 봐라. 다른 동방신기 멤버들이랑 비교하면 저게 동방신기로 보이냐. 진짜 돈도 돈이지만 착하게 살아야 곱게 늙음
속도위반이 아무렇지도 않은 때가 되는 것 같아 씁쓸하다...기쁜 소식이긴하지만 부모님 속마음 따로 들어보면 절망이라고 하시던데...
와..오늘 민간 사찰 가지고 국정감사 하더만 바로 터트리는거봐...
나도 연애하고싶다
심하다...백종원님 성불하세요
내가 최지우남편이면...첫날밤 일곱번 가능합니다~*
HOT 팬들은 사람죽일 정도로 극성이였다든데
존예고만 어디가 안예뻐;;;
나만 보기불편함?
아구~~ 이뽀라~^^
어떻게 저리고급지냐.얼굴이
솔직해집시다. 남편이 사기친돈으로 살땐 좋았는데 걸려서 빚투 맞을까봐 이혼했다고..
도끼형 화이팅!
문재앙 이놈의 북한사랑에 환장한 정권이 또 한가정 풍비박산나게 만드는구나
충재인지 충치인지 확실히 일반인은 일반인이네잘 생겨도 연예인 포스가 없음 왜케 티비 나오는거야 근데
여자는 자기얼굴 보여주고싶어 하는데...우왁굳은 얼굴에 자신없는지 아니면 얼굴 알려지면 안되는게 있나보네..
군대는 가야지 유아인처럼 살면 안된다
사귈 사람이 없어서 한무당이냐 ㅋㅋㅋ
기사에 맨날 단발 댓글만 달려서 본인은 속상할 수도 있겠지만 단발이 너무 심하게 잘 어울려. 긴발일 때랑 차이가 너무 심해 ㅋㅋ
위장이혼하고 돈 빼돌렸다 잠잠하면 그 돈 쓰며 살겠죠. 피해자들의 피눈물을 생각하길
최수종이 나오는 드라마는 믿고,안보는,,,드라마
문가비 뭐 죄 지은것도 아니고 댓글들 꼬라지 수준 ㅉㅉ
월드컵 때문에 불청 시청이 소원하였지만 왜 박선영은 안 나오는 거냐? 베트남 호이안해변에서 식당 개업한거냐? 아,선영이의 천진쾌활한 웃음소리를 듣고 싶구나! 뜨거운 양철 지붕 위 같은 요즘, 잘 지내고 있겠지.
지금의 엑소랑 지금의 방탄이랑 비교하는거자체가 말이안되지. 엑소는 일집부터 백만이였고 지금까지도 유지하고있는 유일한 한국가수고, 방탄은 갑자기 빌보드(갑자기?!) 경로는 모르지만 무튼 해외에서 급 상승된 케이스.
보고싶다 동영상,,
할일없으니 저 짓하지.. 바쁘면 저런짓 못한다
그녀를 믿지마
사유리 한국사람과 결혼하네 축하합니다~
jyp 구내식당 진짜 모든회사들중에서 갑이더라
육지담이 응원한다. 스타되니깐 연락안받고 그런건가? 예로부터 조강지처한테 잘해야 한다고했었는데. 아쉽다 . 물론 육지담이 조강지처인지는모르겠으나.
지민아 사랑한다~♡
장미희유동근씨 목소리 옛날영화 보는거같아서 좋음
김치남들 수준 심각하다 형아들 ~~ 정준영이 불쌍해? 안타까워? 그럼 애초에 성범죄짓을 안하면 됨 ^ ^
안타까운젊은이 남은생을 어찌살것인가 산 날보다 살아갈날이 더 많을텐데....
이쁘긴 이쁘다
그냥 쓰레기... 너한테 여자는 그냥 성노리개지?
보기 역하다 옷은입고찍자 보는 사람 생각도 해야지 장윤정이 봐도 기막혀 할거같내
악플문화는 좌파들이 만든 거지 다음 아고라 악플문화에서 시작된것.
많이 변했어용 주름 ㅠ 애들키우니깐
근디 난 조작에 오보방송국 조중동과 일맥상통하는 일베방송국 스브스에서 나온거라서 그닥 믿음이 안가.
뭐 그럼 어떤말이 좋은 충고임!! 쳐맞고 살던가! 자살하던가! 죽이던가! 독립하던가! 맞는말 했구만
4년전정준영카톡이 이게 이렇게 큰일이냐?ㅋ 더럽네정말.. 누가봐도 꼬리짜르기구만
이게 모유건 뭐건ㅋㅋㅋ 이시영이 먼저 이야기하고 권유해보고 주겠다는거랑 남자가 갑자기 아무이유없이 모유달라고 하는거랑 같냐? 이게 돈이라도 마찬가지야 븅딱들아. 니네 대인관계 힘들지?ㅋㅋㅋㅋ
그냥 노래만 해줘요 ㅠㅠ
남송 참지말자
목숨걸고 나라구하고 사람구해야 겠어. 다음 생에라도 이런 여친얻게.
왜 이제야 나오셨어요? 보는 내내 불편함에 언제 끝나나 기다리며 봤네. 루머처럼 쇼윈도우 부부의 전형적인 모습에 피디의 능력을 의심까지하게...조기하차 희망합니다!
속좁은 댓글자들 자중좀하세요.세월이 흘렀고 나름 고민하고 살아온것 같으니응원하는것도 팬의자세 입니다.
김대중의 가장 악행 imf빌려놓고 국민한테 갚으라~
어이고..비호감 나오셨네 김지민하고 러브라인 타고 뒤에선 다른여자랑 꽁냥대니 좋았니 ㅋㅋㅋㅋ
탕웨이 좀 그만우려먹어라 맨 나오면 탕웨이 얘기가 빠지지않냐
듣보같은데 소속사 알바 ㅈㄹ풀었네 ㅉ
신동미 전부터 연기 잘한다고 생각했는데 왜그레 풍상씨에서 호소력 있는 연기 정말 좋았고 동상이몽에 나와서 더 호감가고 좋은 사람이란 생각이 들었고 남편분도 호감이 가고~ 더욱더 좋은 연기 해주기를 응원할게요 ~**
연기연습좀해 맨날남자만나느라 발연기하냐 아이유한테가서좀배워
여 아이돌 일동: 저 이모 누구야?
사람들 관심에서 점점 멀어졌었는데 이렇게 꺼져가는 불씨를 살리네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
예상대로 가네 .... 막내가 미모가 제일 떨어지네 ... 그래도 귀엽긴하다
근데 김성주는 아기 입맛이라고 평소에 강조하는데 청국장 전문가??? 아기 입맛과 청국장하고 매핑이 안되는거같은데??
듣보잡인데 기사엄청나네
누군지 모르겠는데 존나 꼬시네~ 저 얼굴로 아이돌 한거도 신기하네 현역 잘가라 꿀빨려고 했는데 실패했네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
지나가던 개가웃겠다 ㅋㅋㅋ승리쩐다 위대한인생인듯
오나라 누나면 20대초반도 좋아할거같아
확실치도 않은 정보 사람 잡네 ㅠㅠ
저도 신동미씨 넘 좋아하는데~남친도 신동미씨 넘 좋아해요~항상 해맑은 느낌 그대로~화이팅이요~건강하세요~
여자는 그냥 얼굴이야.. 아무리 돈이 많아도 감정은 절대로 안생기거든 남자는 여자얼굴 절대로 포기안한다
또 좌표 찍고 악플 달려고 몰려오네
생각이 없어도 너무 없다. 일반인을 가수석에 앉히는건 아니지...궁색한 변명을 하지말고 사실을 인정하고 사과하고 부끄러운줄알아야한다.
추징금은 어떻게 ?
저기 태국 유료 낚시터는 가면 그냥 저정도는 다 잡혀요... 예전에 갔을 때 잡다잡다 지쳐서 그만둠요. 올해 2월 치앙마이서...
나래충 극혐이네. 댓글 성비봐라 ㅋㅋㅋ 무겁다 무거워
저못생긴 적폐형제 안보게되소 좋다
이명박탈옥ᆞ방씨일가 패륜 사건 물타기
여자아이돌 죄다 일진 양아치 꼴초 냄비임
요샌 문씨라고만하면 짜증난다. 재앙이다
잘어울리네요 두분다 약간 말상
한철장사인데 바짝벌어야지
관심없다 문씨아저씨 일자리 언제 없지는가가 관심이다
여자들만 싫어함 남자들은 다 좋아함
유인나랑 헤어짐?
정다빈은? 걘 묘지에서 유골 꺼내야 되냐?
어쩌라고 생활하는데 무슨상관있는지??!!?!나오지마 나오지마!?!? 이런거 올리지마 !ㅣ!!ㅣ정보같지도 않은정보
댓글들 진짜 형편없네ㅋㅋ;박한별이 우울증 한걸린게 신의한수다 진짜13년 기댄애는 안마방가서 헤어지자마자 여자친구생기고 하기싫은결혼해서 인생막히고 무슨고생이냐
퇴사시기가 묘해서 ...
뭐 언제부터 인기 연애인으로 활동했었다고...관심고 없으니 니 말대로 빨리 은퇴나해라...짜증난다.
백종원은 집에 원래 돈이 있는 집안인데 무슨; 서민들이 사업해서 한번 자빠져봐라 회생불가능이다. 집안 빵빵하니 이거저거 해보고 그중 하나가 터진거지 ㅉ
추카추카 아피트새입주 시언오빠 부자되세요♡
응암동의 뭐시기?? ㅋㅋ 굳이 비공개로 안해도 되겠구만 기사로 안나면 뭐하는지도 모를것을 ㅋ
매주봐도 고주원만한 비쥬얼이 연예인중에서도 흔치않다..정말 잘생겼다
연예인들 모쏠이니 솔로니 하는소리진짜개듣기싫음
안재현씨 응원하네요.. 구씨는 사랑에대한 예의가없네요. 한때사랑했던이를 폭로하고 파멸시켜야 속이 시원한가요. 부부관계는 언론플레이하지말고 둘이 해결하시길
여자 교도소 가고 싶다...킁킁킁
아니 왜 이게 메인뉴스인건가요??? 그럼 그상황에서 그렇게 대처하는게 당연한거 아닌가요???별게다 뉴스기사네
거거, 남자가 사업하다보면 접대도 할수 있는것이지... 비즈니스를 모르시네..
헐.......난 금주의 가수왕...뭐 이런것 처럼 이달의 소녀도 뭘 뽑는건줄 알았네...그룹이름이 이달의 소녀?? ㅋㅋ
눈이 부시게 재미있게 봤어요~!
근데 실종이 아니고 삼촌이 사업실패하고 잠수탄거같은데... 실종이랑 잠수는 다르지...
큰 딸 시애미 진짜 발암이다! 드라마니까 망정이지! 정말 피하고 싶은 타입!!!
지드래곤하구 너무 닮음 ㅋㅋㅋ
지루하고 잼이 드럽게 없다 안볼것이다
많이 낳으면 또 많이 낳는다고 욕하잖아....하여간 진짜....남인생 오지랖들은....
딱 컴백해서 보면 알겠지. 여전히 보아라는 이름이 통할지, 아니면 과거미화버프 받으면서 추억팔이용이될지
하여튼 구하라욕하는 메갈 페미년들은 정신좀차려라 지들인생이나 걱정하지 뭔악플질ㅋㅋ하라구 화이팅~!
그래 한번사는인생 한여자랑 평생을 같이사는건 남자한텐 너무 억울하지
맘충들 부들부들 오지네아이 키우는거 힘들다고 생색 낼 아줌마들 여럿있네아무렴 임창정이 아이들 알아서 크니 부모는 옆에서 구경만 한다 이런 뜻으로 말했을까.
토니안모 푼수같아
난 틀린말 하나 없다 생각하는데...노력도 하지 않으면 못 나오는거지...꺼내 줄 사람 없다
믿고 거르는 아이유
진실은 모르겠고... 난 관상을 나름 중요하게 생각하는데... 저 얼굴.... 아 야비하게 생겼다..
이혜성이 훨씬 아까움 엄청 어려보이는데
기사 사진만 봤을땐 그닥 몰겠다 무튼 일본은 짜져라
정말 이딴 쓰레기같은 예능은 쉬지도 않고 나오는구나....
이엘리야 보면 혓바닥만 생각남 ㅠㅠㅠ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ정말 다 짱
그만하쟤 이상윤 입에서 ,.개빡!!!!!!!
약간 설리 코스프레하는거같음 얘요새.. 설리처럼 관종이 되고싶은건가 싶음
새 웹툰 회춘 재미없든데.. 욕하고 때리고.. 2화만 보고 끝
에림이...워낙 티비에서 애기때부터 봐와서 자그마하게 정이가긴 하는데...열심히 해봐라 ㅡㅜ
아이유 6년째 소니 오디오모델하는데 욕한줄이없네 ㅋㅋ
완전동안 누가48세를믿겠어요 넘넘이쁘셔 화이팅
하루만의 연애로 서로 감정이 절절한 설정은좀 이해가 안가지만 연기력은 좋았슴작가 감독의 연출력이 좀더 좋아졌슴 좋겠다서강준 이솜 연기력은 짱!!
청주 저기가 충청도 속 전라도라고 불리우는곳임... 알만한 사람은 다 앎.. 범죄 사건사고도 매우 빈번하지... 조민기 똥밟았다고 생각하고... 청주근처는 얼씬도 하지말아라...
난 첨부터 예원 응원했음~ 예원 응원하는 사람들 많으니까 화이팅!! (악플다는애들은 소수고 인생낭비자들이니 신경쓰지마삼)
남주혁이나 계속하지 못생긴 박서준은 왜불러ㅡㅡ
여자가 감히 욕을 해??? 좀 맞자 가 정상이라는 한국남자들 역시 그 성별 엄청 감정적이네
아..말년 관상이 너무 안좋다. 에휴..
송민호 혼자 왜설겆이 시켰어요 골병들겠다 피오가 많이도와줘야할텐데 송민호키도 큰데 설것이 하면 허리가 얼마나 아플까 나영석 피디는 사람넉넉히 안쓸꺼면설겆이좀 도와야지 아줌마들도 식당설겆이 혼자하면 힘든데
도박맞는데 왜감싸지 자숙하고 반성한다는데 그게맞는거지
오랜만에 방송에서보니 반갑긴하지만 결혼때 런닝맨 맴버들한테 했던행동은 너무했지..
이새기일베일수있다. 신해철 바른소리하는거싫어했을거같다는생각이 든다. 말도안되는일이 벌어지는 세상
아무리 싼티가 나 보여도 솔직하게 말하지 맙시다
헐~ 스토리상 엄청 연하남인거임? 장미희 남편 연배는 아닌데
쉬는게 도와주는거지만 한편 정석원도 말못할사연 커겠지
그럴 수도 있지 이 까짓게 뭔 논란이야 홍자 목소리가 더 좋아
괸찬아! 갑상선암은 조기치료하면 큰걱정안해도 된다 !! 빨리 완쾌해서 다시 무대서기를 화이팅 !!!!
더 고쳤네ㅡㅡ
오늘 농구는 센터 해야지
오승환 하고 사귄기간이 짧기 때뮤에 아무일도 없었다고 본다. 그냥 손만 잡고 다녔다고 본다. 저렇게 착한여자가 그런거 했을리가 없다.
얼굴에 칼댔네
다른 사람들 감정은 이해하는데 김현주 감정은 좀 억지. 그래서 고구마.
이게 왜 실시간 검색어1위?????진짜 웃긴다 네이버 새끼들...
축하드려요~~~^^행복하게 사시고 대장암두 얼른 완치하세요!!!
한남들 또 범죄자한테 감정이입 오져서 만화책이 왜!!! 이러고 있네 으휴 국산남들
준영아 형도 좀 초대 좀 해줘라 같이 놀자 임마
너무 부러워 둘다
핑클엔 전라도 애들이없어서 좋다
실장스파이>불륜남녀도와주는스파이 민수아.문재상 힘내여 파이팅
이승윤 왜이리 띄워주는지... 한번 나오면 됐지... 넘 자주 나오네
저런관상이 노래잘하드라 잘컸넹
윤세아 데뷔작인지는 모르겠지만 처음 본 드라마에서 무표정에 차분하고 도도한 이미지였었던거 같은데 그 때 너무 잘 어울려서 인상깊었음 다른 이미지 안어울림
206000달러 중 겨우 계약금 수준인 34700을 지불안했다면 뭔 사정이 있을거같아 중립기어 박아요
저 sekki 고자 만들어야됨ㅡㅡ
김치-뇬들 난리났네요. 근데 꼴페미들도 연예인에 광분하나요?
떼운 이가 누렇고 어색해서 성격이 평소 잘감추듯이 이빨 못드러내구 배시시 웃는 고속도로마냥 벌러덩 까진 문어 이마~ ! 걍 이참에 안나오는걸로 ...
잘 생긴건가?그냥 호감형이지...몸매도 좋은
이승기 머리.... M자 탈모임?
충재씨 얼굴도 보여요~나만 그런거겠지요
그와중에 조보아 너무 예쁘다....ㅠ
너무 화면에서 자주 봐서 그런건지...연기톤이 일정한 느낌...
최자는 연예인들까지 나서서 오냐오냐 해주고 주변 지인이였던 여자연예인들은 안해도 욕먹고, 추모한 연예인도 가만있어라고 욕먹고..잘하는 짓이다. 남자나패라.여자 패지말고.
이미종방까지마치고선 그리고 제작사 피디 동료연예인들도 한패인듯
좀 못하긴했어도 이정도까지 논란될 정도는 아닌듯애초에 신인이고 그냥 쌩라이브였는데 에코없이물론 더 잘했으면 좋았었겠지만 너무 까는것같아서 좀 그렇다
문재앙 폭탄 왁스 토나왔스 한걸레 오마이가스레인지 비둘기집단 개정은 꿀정숙 몬스터엑소 레드카펫 핫핑크
체질 체질하며음식골고루안먹으니까 골골대지
역시 관종이야.
폐지가 답 전현무 꼴 베기 싫어
금방 끝날줄 알았는데 이리 길게도 가니 진짜 정신적 교감이 있는 사랑인가? 어쨌든 보기 드물긴하다.그리고 김민희 에쁘다
서현숙 색기오지긴하는데 화장을너무심하게햇어ㅋㅋ
내가 정액비누 만들어줄께...는 성희롱이고...모유비누는 웃어넘길 일인가?...정액비누도 아토피나 피부미용에 좋다
ㅅㅅ 한게 자랑? ㅈㅅ로 그것도
애들은 혹시 군대안가는 미국인은 아니겠죠??
한지민이보이네 살좀찌쟈 지수야
근데 청룡이 조선일보 후원이였어 내년부터 보지 말아야겠네
조그만 공간 속에 추억만 쌓고 오래감방에있으세요 먼지가되어노래가사처럼
그만좀해라사람죽겄다기자들도기사 그만내라사람하나 죽어나가야 멈출건가벌받고 나올거다알권리도 이미 충족됐다더이상 알고싶지도않다
성악이 나오면 짱먹는 불후의명곡이군
벗방도 먹고 살려고 하는건데 부끄러운짓은 아니지
여기 결혼못한애 많아가지고 이런댓글다는거냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
조수애 아나운서 아버지도 창원에서 병원하시는 의사다..너네가 돈보고 결혼했네 어쩌네 할정도가 아니라는거고댓글도 적당히 달길그렇다고 하더라도 본인의 판단이고 당신들과 가치관이 다른것뿐인데난리치는게 심하구만
빅 슴가는 앞으로 누가 만져주나~~~~ㅋ
옆집언니 같이 친근하면서도 든든한 배우님이였는데 ㅠㅠ 슬퍼요. 이제 마음편한곳에서 쉬세요 ㅠㅠ
니가 하는 짓거리가 딱 설리야 그 뒤를 이어서 골로 가버려라스케치북이나 올리는 짓을 하냐
원래 현현 커플 비집고 들어온건 영주고 잠깐 한눈팔다 마지막여행에서 아픈 손가락 확인 하고 원래자리로 왔구만 머가 그리도 못 마땅 한지 당췌 솔까 영주같은분 마눌로 두고 살면 피곤 할 스탈임
설리 멋지다..이쁘고 당당하네..노브라가 어때?..편한게 좋은거지?.요즘 설리, 혜리가 최고.
턱은 뭘한건가
남자들이 딱 싫어하는 스타일이네
자기 일이나 신경쓰세요 연예인 사생활 신경쓸 시간에.. 그렇게 자기 일 신경쓸게 없다는게 더 안쓰럽다
근데 김은숙 작가 작품은 항상 후반부는 쳐진다ㅠㅠ
별 게 다 모독이네
진짜 어지간히들 해라
우효광 추자현 나왔으면~ 마누라 좋아^^
여기 30대 40대 김치 노처녀들 지들이 임신한거 마냥 감정이입 넣어 욕 댓글 담.이게 한국여자들 상임.뼛속까지 김치쉰녀들
간통죄 폐지다 고로 법적으로 홍상수랑 김민희 사귀는건 아무런 결격사유가 없다...한번 사는인생 사랑하는 사람이랑 사겨야지 자식있다고 의무감으로 부인이랑 살 필요없다고 본다...난 홍상수 이해한다
근데 학창시절에 싸움도 하고 얻어터지기도 하고 그러면서 하는거 아니냐??? 나도 싸워봤고 얻어터지기도 하고 얻어터지기도 하고 떄리진 못했네 ㅋ 근데 이정도가지고는 학창시절의 추억아니냐??
역시 성상납이 문제야..
헉 생각보다 엄청 예뻤네요??? ㅎ
oecd여성들중에 가장 의욕없고 꿀빨러에 핑계대기 일상인 한국 여자들이 전세계도 아니고 oecd 선진국 여자들에 비비면서 임금문제 거론하는게 가장 어이없다
유이는 나날이 연기가 느는게 노력한 티가 남.. 특히 우는 연기랑 목소리 떠는 연기.. 악플량에 비해 연기가 좋아서 매번 놀란다
불륜하는것들은 다 죽어야돼특히 유부녀년들은.
둘째는 딸 낳아요 형님
왜 고소를 취하한걸까 ? 암튼 보고싶진않다
aoa가 걸그룹으로 가치고 있음? ㅋㅋㅋ요즘 아이돌은 20살만 넘어도 늙은거임 ㅋㅋㅋ 아이즈원 장원영 안유진 ITZY 유나같은애들 봐라 17살이니까 존나쩔지 ㅋㅋㅋ여자는 무조건 어린게 최고임
왕빛나 눈 너무 부담스럽네여글고 남상미나왔던 드라마랑 비슷일본드라마 짜깁기했네요
또 어묵 쳐먹었나요?
둘다듣보 ㅋㅋ그나마 응답말곤 읍써 ㅋㅋ
희한해요 진짜..볼때는 별로 먹고싶진 않았는데 며칠동안 계속계속 생각남 ㅠㅠ 결국 잘 먹지도 않는 곱창 먹으러가고 미쳤다고 밤 열시에 김부각 만들고있는 나를발견함..화사 대단혀~
개콘의 장대인데 장도연에 캐릭터묻힌 안나씨ㅠ뜨길바랄게요
1일1식은 난 못하겠네 흐흐 한상진씨 연기잘함
오빠는 천명훈 ㅋ
보기좋은커플 ㅎㅎㅎ 보는내내 기분좋음~!!
얼굴에 입체감이 없네요;; 제가 더 잘생긴듯
저 X 들, 밥먹고 드럽게 할 일 없나부다... 요즘 군대가 군대냐?..당나라 군대지.. 졸라 빠져가지고..ㅋㅋ
김수미씨짱✌✌보고있으면힐링두돼고 틀에박인 요리프로그램이랑 차이나요 구수한입담 정겨운 마음씨 옆집 화끈하고 시원스런 동네큰언니같아서 최고최고✌✌✌
배신자의 자식들
대머리냐?모자는죙일쓰고있네..이러다자면서도 쓰고잘듯?
내 주변에 고려대 영재교육원 나온 애 4명 있는데 인하대, 상명대, 중앙대, 동국대 이렇게 갔음 대학에.... 어릴때 영재라고 명문대 가는 건 아니더라
여행갔다 하은이랑 셋이서 여행오신거 봤는데 딸과 너무잘놀아주시고 인사도 먼저해주시고 이쁜가족이였어요~ 네가족 행복하세요^^