
이런기사 내지마세요.
그렇게 방송물먹고 카메라마사지받는데도 얼굴이....ㅜㅜ 몸매는 인정ㅋ
에혀 남자망신시키지말아라
성범죄는 증거가 나오기 어려움. 피해자의 증언이 증거의 대부분임. 뇌가 있으면 상황을 생각해서 증거가 나오기 어렵다는 건 쉽게 생각할 수 있지 않나?? 뇌가 우동사리로 이루어지지 않은 이상
최종범이 죽인것도 아닌데 왜 이리 난리야? 서로 좋아해서 사겼으면 문제도 서로 해결해야지. 하여튼 다들 오지랖은.
여자들 진짜 질투 개쩌넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 저 얼굴이 왕년에 요정이었다고?? 트와이스 나연이 더 이쁜데
오션에서 이현은 이쁘장한 곱상한 멤버였는데 ㅎㅎㅎ 24/7 이라는 노래도 참 좋았고 축하드려요!
둘이넘 설레설레
휴....내마음이 이런데....가족들은 견딜수있을까?
여자 내스탈인데 뺏고싶네
보고싶습니다. 그리고 축하합니다
엄마 없다
음.........적당히 해라
미친고래 출연시켜라 솔직히 서현진이 나와야지
유치해요 ㅠㅠ
어떤년인지 아주 성격이 지랄맞네 ㅋㅋㅋ
이 두 튀기들 좀 안 나왔으면 좋겠네. 꼴배기 싫어 진짜...
호구의연애 에서 얼빠들때문에 계속 치이는거볼때마다 내가 다 빡쳤었늠데 이 기사를 보니 내가 다 기쁨
와 박봄 멘탈 개쩌네
배드신도 대역이 있나? 배드신은 욕망해소가 안되서 하는건지... 아무나 만지고.. 인간은 다 본능적으로 느껴질수밖에 없는 신체를 가졌는데 본능적인 감정은 연기가 아니잖아?
총체적 난국이다...
연기가 개차반이면 어때 이뿌면 장땡이지..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
너무 이쁘다 이영애
현무야... 버려
얼굴이 무섭 ㅜㅜ
한국년들 지들 수준은 생각치도 않고 가관이네 니네 비위 다 맞춰주면서 살려면 나이차가 최소 20년은 나야 맞춰주지 돈 잘버는 남편 만났으면 고마운줄 알아야지 하나 채워지면 하나 더 내놓으라는 심뽀 징글징글하네
남자라서 더럽다??? 낮에 커피숍 가봐라 아줌마들 삼산오오 모여서 남자 얘기 겁나해댄다 그런건 안더럽지??? 남자 여자가 아니라 케바케로 더러운거다 싸잡아 욕하지마라 좀
ㅋ넘재미져 힐링된다
토니스타크 >>>>>>>>>> 방탄소년단
본인들이 한대잖니 누가 등떠밀었니절대 나오지 마라 꼴보기도 싫다 여론 간 보는것들 .. 여우같이 여론뒤에서 휴 살았다 하겠지 처벌받고 자숙해
왜들 준영이가 민경장 만나는건 괜찮고 영재가 쫒아다니던 호철이 만나는건 뭐라 하는걸까요... 같은상황인거 같은데요... 민경장이 영재에게 고백만 안했을뿐 영재가 병원에서 두사람 모습보고 화만 안냈을뿐인데
강다니엘 머리채잡히는꼴 보니까 어이없넼ㅋㅋㅋㅋ 걍 찐순위 까면 끝나는걸 ㅠㅠ 온갖 어그로들이 신나서 달려든당 ㅋㅋ
괜히 이혼한게 아니었네.성깔 드러운거였네..
조작단거지sm찐따쇼나 남에프로에서까지 구걸하면서 말아먹지 말고 전현무데리고꺼져 이뇨나 너거들조작프로에나 게스트로구걸하고 해투피디델꼬 전현무랑 꺼져 양아치거지뇨나^^ ♡♡♡♡
바에서 몸파는 ㄴ이 멋있냐? ㅋㅋㅋ
전지현은 추후에 재단을 만들고 싶다고 했어요 훨씬 베푸는삶을 꿈꾸는 사람임 저정도 대스타를 이십년간 유지하는건 네티즌들의 말에 쥐똥도 신경안쓰는 건강한 삶의 방향성이 있어서임
궁합이 잘맞나봐?
화끈하게 뿌리시길~~ 그와중에 잘생김 뚝뚝..
이수근 흥해라~~~~
산이 멋진데요
재발 유재석 박명수 나가라. 정말 재미앖다. 늘 남 멘트 주워담고 재미없은 유재석. 박명수는 외모라도 웃겼는데 지금은 머리심고 꾸미고 나오니 전혀 노잼. 게다가 재치도 없고 열정도 없고.
아들이 뭔잘못이여....마이크로닷은 잘못이 없습니다
우리찜니 넘조아
브라를 하든 안하든 상관은 없어. 그런데 옷이 그리 야시시하게 입고 댕기는데 어느누가 한번 힐끔 안보겠냐? 그러면서 시선강간이 싫다고하면 대체 어쩌자는거야? 무인도가서 살아야겠지
3일에 12억원어치 팔만큼 파급력있는 사람입니다. 왜 다들 조롱만 하나요? 잘 알지 못한다면 더더욱 함부로 말하면 안되죠.
함소원 언니 너무 이쁘다~~ 이제 곧 이쁜 아가 만나네요! 순산하세요~
육종완 진짜 나쁜놈이네 의리도 없고 본인 수입 갈라먹는 다고 착한척 코스프레 한것은 기만아니냐?
ㅋㅋ 시로마 미루 안된거 부터 ㅆ 주작이었다
X1의 인기나 인지도는.. 워너원의 1/20도 안될것같습니다..멤버들이.. 매력이 없어요..
왜 유이는뭐든 잘하는대 유이 기사에는 악플이많는지 난개인적으로 유이 참좋아하는 배우 앞으로 쭉 잘 나갔으면 수지보다 유이가 더 짱ㆍ
잘어울려욥 나혼산보면서혜진 호감됨
솔직히 시집잘갔잖아부럽긴하지
레깅스 완판해서 아디다스 정식모델됐고 다른 제품도 완판 많이 해서 개인광고 8개 유지중ㅋ 올초에 또 찍었다는데ㅋㅋ 뭐가 안된다고 난리지?ㅋㅋㅋ 지 연예인 못나가는 애들이 악플다는거겠지? 잘되면 타연예인한테 열폭할리가^^
지진희 연기 드럽게 못한다 ㅠㅠ
나도 니 센터 고집할 때 황당함이 말로 표현이 안되더라
다 자기 업보예요 김구라가그렇게조언해줬는데ㅠ이제는행복하세요
돈이 무진장 쳐 많아도 다 결국 뒤지는구나.
진짜 멋있다
노래 참 잘하고 성실함이 보이네요.응원♡♡♡
강수지가 미쳤지
와 이쁘다 가을스튜디오네
어제 이분 너무 잼없던데~~ㅠ
좀 내비두면 어디 덧나나요~잘살게 내비둬요~~~쫌
니하고 원나잇한개 원인이구나 미안하다 하지만 널 밧아줄순업다 내마누라가 부자야
참 웃기다 정작 나오라할때는 멤버중 유끼까끼 한놈이 문제더니 최근엔 또 한놈이 문제일으켜서 그전 한놈 이미지 세탁되고 ㅋㅋ 새로운놈이 개까이고 ㅋㅋㅋ
기자님솔직히 저런 앞뒷모습 사진은 대한민국여성대부분의 사진들중 카톡에 있답니다
자발적 무자녀부부 좋을까?나이들어갈수록 아이가 행복 이던데
직원 임금체불하면서 지는 궁전에 사네
방송사 편집 하는 애 짤러 술처멱고 편집했냐 이 좋은 재료를 상차림 못하네 쯔쯧
미스트롯으로 무명껍데기 벗은 가수가 콘서트에서 국악을 부르다니 차라리 국악을 하지그래 국악은 좀 약한봐
와 !! 시댁에서 친정아빠만 빼고 다 모여 살았다니 ㅋㅋ 정말 오마이갓 !! ㅋㅋㅋ보는 내내 완전 시트콤이였어요 다들 성품이 좋으셔서 가능한 일인것 같아요강아지들도 많고 ㅋㅋ시어머님도 언능 쾌차하시길 바랄께요 ㅎ
모를수잇음 카톡같은데 결혼해도 티안내고 그럼 모름.내가 겪어봄
워너원이 나와야지. .
전 아직 안 놓을래요 부디 죗값치르고와서 다시 티비에 나와 좋은활동 부탁해요 기다리고 있을게요..
누군지모르지만 요즘걸그룹창여들다발라버리네..
젤 오른쪽 신동인가요? 슈퍼쥬니어 리메이크 무대인가 몸매가 신동인데
으 댓글에서 생리충 냄새나네 피 새나봐 으
신품 때 섹시하신 것도 잘 어울렸는데 이 컨셉은 쪼금 아쉽네용ㅋㅋ 그래도 예쁘심
무면허가 음주 운전 뺑소니를 했는데 선처를 한다면 재판부는 OOO다
폐미는 레즈비언이 선동한다던데?
댓글은 ㅈㄴ보수적인데 왜 지금 정권은 좌파인지.. 박근혜가 잘못했네
스노우 자체가 보정인데 뭔얘기야. 물론 고소영은 이쁨 ^^^^^^
제이슨 친구들도 와서 썸라인이라도 조성하지 재미없으 페인트칠하는거 잼없네ㅡ ㅡ눈치없는 방송국놈들
이프로를 왜하는지..뭘보여주고싶은지...그정도 카페로 도대체 일하는사람이 몇명인지..현실에선 상상하기 힘든일!!진짜로 삶의 터전인 사람에게 실례가 되지않은지...
할머니 연기자 TV에 자주 보이는 얼굴이라... 뉴페이스 였더라면 달랐을 것
나이 한참 들어보이던데 강타오빠하길래 깜놀했음.
박민영은 ... 드라마 찍을때마다 스캔들 나
기대가 너무 컸나....생각보다 조금 별로였다...전투씬이 3시간 상영시간중에 너무 짧은 느낌이었다.
아니 ㅡㅡㅋㅋ이분한테 보태준거 있음 ?알아서 애기 낳고 잘 살고 있는데 막말할거면 애 귀저기라도 하나라도 사주고 말하세웅ㅅ
법한도 벗어나 타인에게 범죄 저지른 새 ㄱ기는 그런거 따질 자격 없음.
한국에서는 부성애, 모성애를 너무 과대평가함. 흙수저 부모가 자식을 낳은 자체가, 그 자식에게 죄를 지은 것임. 낳았으니 계속 책임을 지는 건 당연한거고.
드라마에서봐요하트시그널 팬이였는데힘내세요
별로 인데 ~
역시 연예인이랑 운동선수는 걸러야됨
딸벌되는 애하고 욕배틀이나 하다가 어느것하고 끙하더니 애부터 만드는 너저분한 깽상도년이라,,, 너희동네 적폐 깽상도가서 과메기나 널어라,,, ㅋㅋㅋ
보는 사람을 홀려들게 하는 화려한 미모 단연 독보적이고 범접할 수 없는 압도적인 것♡
와이키키 광팬으로서 김정현 코믹 이미지를 버릴려고 노력하는게 보인다 연기자로서 칭찬해줘야지 왜이렇게 서현팬들이 ㅈㄹ맞네
두 사람의 멜로물을 보고 싶었는데 아니었으면 좋겠다...
친목도모하는것도 아니고 그만하고 기부나 쳐해.
이 글을쓴기자 말인데요,, 제가 오늘 직장상사분들이랑 회식하고 술을 한잔하고 이 글을 봤습니다만...내가 술이 취해서 이해못하는건지,, 당췌 기사를 이해못하겠네
헐 완전 애기같으시다
잘가요~ 멋진 배우로 기억할겁니다.
전라도의 딸 홍진영이여라 으매이징하덩깨
송가인 국보가수~~최고
음 아이돌 터트려야 파급이 크지
얘보다 실력있고 예쁘고 괜찮은 여배우 많은데 왜자꾸 드라마 주연으로 나오는지??
안어울려~만나도 쇼윈도 연인이겠지~~ 결혼할려면 진즉했겠지~~둘다 여우들인데~~
화나고 짜증날일이지 마음의 상처로.. 뒤끝 길구나.. 뭐 얼마나 큰 피해를 봤길래
아가 진짜 이쁘네~~
드디어 돌아오는구나 ㅠㅠ 기다렸어요ㅠㅠ
노력마니 하네. 언니 존경합니다. 물론 부모님 재력이 뒷받침되었겠지만. 그래도 유학가서 공부안하고 노는애들진짜 많은데
잘했어. 콘돔홍보대사로 발탁해라.
아무리 공인이기에 행동을 더 조심해야하는건 이해하지만 무슨이유든 성형하는것 까지 대중의 허락을 받아야하는건가요? 휴 진심 피곤하겠네요 구하라씨 ㅜㅜ
이유가 있겠지. 작가가 너희들 말 들어가며 글 써야겠냐? 뭐 이런 시청자들이 있냐??
또시작이다 피디와 그나부랭이가 부추기는백종원 좀비 써프라이즈 백종원이 프랜차이즈 광고비는 내냐한시간 이면 몇십억이데이 ㅆ 브 ㄹ 뇌가앖는 좀비 빙신 눈깔들 하군오늘도 맛난 설탕 한스픈 하쥬
정준영 절친이면 말 안해도 알겠다
180넘어갈정도의 기럭지는 아님78에서79180넘는애들은 의심.의구심을 안하고안듬그래도 비율좋아 커보이긴함
오랫동안 기다려준남편,시댁어른들.. 진짜 대단하다
딸 정말 매력있어보입니다~~ 모델로 자랄 듯.
혼전이고 뭐고 요즘 댓 드립 ㅈㄴ 씹노잼이네 mc무현 노래나 들으러감 ㅅㄱ
연기도 잘하고 이쁘게 나이먹는 여배우~매니져역활을 아직도 어머니가하시나?한성격하시는듯,,,
어딜가나 재앙이 문제야 문제
아휴!!! 최수종 씨 어색한연기며 한심하다 작가양반 저질 퀄리티 드라마 실망
테이프로 봄여름가을겨울을 듣고 또 들었던 사람입니다아픔없는곳에서 편히 쉬세요
유감같은 소리한다 패소해놓고
여보세요~~~ 그냥 남자가 권태기 와서 여자 버리고 싶어진겁니다~~여러분 결혼 한번 안해본 사람들처럼 왜이러세요~~
유승준도 죽길빈다
박나래 전현무 좋아했잖아 내눈에는 그렇게 보였음..나혼자 할때..지금은 모르겠다
그래도 이번 시즌은 바다와 똑같은 모창자가 우승해서 다행이네요 예전엔 모창보단 가창에 중점을 둬서 의외의 우승자가 나왔는데....
속에 화가 너무 많으신듯 아이도 생기고 부모가 되셧으니 서로 존중해주고 배려해주세요 이거 없으면 안되요 본인도 화면보면서 민망하신듯 내가 왜 이랬지 하시던데
이종석 한효주 나오는 드라마 이후로 드라마 안봤다. 2년전인가?? 좀 신선했었지. 근데 이런 개막장 드라마는 도대체 누가 보느냐면 변태들이 보는 것이다. 정상적인 사람들은 채널을 돌리게 된다.
현아는 남친이 있어도 그 입술이 남친의 것이 아니라 팬들의 것임. 누구 맘대로 시술? 현아급 정도가 되면 공공재임. 그래서 공인에 준하는 사생활관리가 요구되는거고.
헨리 노잼
와이지는 진짜 밥맛이야..연습생을 물건취급해
사과 했잖아 그럼 좀 작작하고 그만 해라. 성매매충 한남들한텐 관대하면서
너무 마르면 할때 너무아파 ㅠㅜ
자기야~~나온 사람들 대부분 이혼 하더만 이커플도 그러네...
방송국 놈들이항 짜고 하는 상황일 가능성이 농후
그와중에 박수홍씨언급은 없네용 바쁘셨나 , . 힘내세요코디 . 삼가고인의명복을 빕니다
이때다하고 배알꼴린 거지꼰대들 돈많은 젊으니 까느라 정신없네 ㅋㅋㅋ인생불쌍 ㅉ
얜 왜 기부를 항상 일본에만 하지???대체 왜그러니??돈은 일본에서만 벌었니?
그냥 하차해요
미국 식당서 14시간씩 일하다 한국빠들이 부자 건물주 만들어 주갔구만 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
유시춘 아들 마약과 관련된 모발검사, 피검사 죄다 음성인데 유죄라고 하네요... 이젠 증거까지 조작하는 우리나라 법원. ㄷㄷ
광대튀어나온 철가면쓴 아줌마? 개나소나솔로라고
아빠 닮았네
나이도 많이 쳐 먹은 늙은 송중기가 뭐가 순수함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 확실하지도 않는 찌라시 내용으로 또~ 여자 연예인 머리채만 오지게 쳐 잡죠~?
직업이 대중이 ㄷㄷ 이분도 쌀을 핵으로 만드는 연금술사?
인상이 좀... 예쁘기론 연옌 탑텐급인데 인상이 좀 싸하지 편견이라하겠지만 살아보니 사람은 생긴데로 산다고 느끼고있어서... 인상 무시못하지... 웬만해선 성격 맞추기힘들거야
응원안한다 이용진 너무 건방져 보인다 주변에 꼭 용진이처럼 근거없는 자신감으로 뭉친애들 꼭있다 난 그런애들 보면 성실히 아구창을 날린다 용진이 만나면 명치 존나 쎄게 한대 쳐맞는다 기대해라
저게 뭔 잘못이라고 사과문 까지 올려 ㅋㅋㅋ남자라면 아무 화재도 안되고 그냥 묻혔을일이 여자는 숨만 쉬어도 까이네 이러고도 여혐이 아님? ^^
그니까 여관에 왜가? 모텔갔던 내 썸녀, 전 애인들 나 고발하겠네?
난 얘가 왜좋은지 모르겠음.. 너무 불호... 나혼자 산다 나온거 보고 더더더더더 불호
잔나비도 전라도예요? 댓글이?
진짜 닮았네 넘귀엽다
유희열의 스케치북은 요즘 하긴 함?
연기자들은 반성해라. 조민기 선생님이 현실에서도 다양한 연기를 보여줬다. 이번에는 성추행범으로 열연하신거뿐. 연말 연기대상 가즈아~~
그러고보니 지들 일상은 이렇게 자발적으로 묻지도 않았는데 일일이 보고하면서 결식은 무슨 유난이라고 그리 비공개로 했대냐
주방때기 출동이냐
김학래가 피해자지
연기도 조여정이 젤 좋았음
문재인들어서고 언론이 더더욱 언플날조만일삼고 신뢰잃어 쓰레기되가는즁.
근데 임신이 되도 위험한거 아닌가 산모가 위험할 수도 있다고 본다
그래도 자비를 베풀면 더 좋았을거 같다 설현아...
이 드라마 너무 재밌다 김하경 연기 엄청 잘한다
윤시윤도 준영이랑 베프던데 조사안하니?
이던이 인기를 끌면 무조건 현아는 버려진다.
12월이나 1월이더 결혼성수기지 5월은 여름이라 비수기에속한다
악플에 또 사람죽이지 마라 인간들아
음주운전자 자꾸 방송 왜 내보내는거야
지금 딱 보기 좋아요 너무 무리하지 말아요 할 수 있는만큼만 다이어트해요~~ 홍윤화 화이팅 ㅎㅎㅎ
다들부잣집 사모님들 이런거 안했음 좋겠어
악성은 아닌 것 같은데 욕이나 패드립 정도는 나와야 악플러지 저런 추상적인게 악플이냐?
제발 부탁요연예인여려분악플러들 신경쓰지들 말고사세요들
한식을 모르는 미카엘을 너무 다그치는 것 같아 점점 시청하기 싫어지네요 다정하게 가르치는 한국의 온정을 보엿으면 더 좋을텐데 김수미씨가 넘 몰아부치는 것 같아요
과연 신동욱이 힘든과거 딛고 재기하는 이 시기에 이런기사가 나오게 행동 했을까? 진실은 밝혀져야 하는 일이지만 조부 언론플레이가 손자를 망치고 있다는건 나만의 생각?
미안하지만 그냥 성형인간으로 보임 저게뭐냐....아무리 이뻐지고싶은욕심은 끝이 없다지만...과연 부모님의 모습이 남아있을까? 참...철없어보인다 성형이 중독이라지만...좀 심해요
송윤형 남자가 너무 하네ㅋㅋㅋㅋㅋ 데이지만 새됐어ㅠㅠㅠㅠㅠ 펜타곤 이던이 남자네ㅋㅋ
은퇴 기념으로 야동찍으러 가야겠군,,, ㅋㅋㅋ 연예계 왜년들의 최종 생계수단은 야동,,, ㅋㅋㅋ
일본에서 그냥 살아라국적 옮겨라
무도 없는틈에 빈집털이 오지네 무도 돌아오기만하면 0.0000000003초만에 뒤집힐텐데 ㅠ
윤민수랑 결혼 ㄱ ㄱ
나 중학교때 아이돌이였네요 ㅋ
어제방송봤는데 정해인보다 더 호감적으로 생겼던데.
이 지지배 젖을 잘라버리든지 해야지. 미성년 자식 키우는 부모입장에서 애 볼까 무섭고 댓글 더러운 것도 꼴도 보기 싫다.
와ㅜㅜ 고배우 연기 진짜ㅜㅜ 와 소름돋음
조덕제 쓰레기... 성추행했으면 반성하는 마음으로 조용히 살것이지 가짜증거로 미꾸라지처럼 빠져나갈생각만 하고
난 산이 ㅈㄴ 응원한다
서울대생인 연예인 김태희를 고발한다이상한기계를 개발해서 돈을 버는가 하면정신질환을 일으키며 게다가 사생활보장도 못한다김태희는 죽어야한다
에구 설리야 예수님 손을 붙잡았어야지. 고블린뮤비는 진짜 이상했어. 왜 이상한사탄숭배회사소굴에 계속 머물러서ㅠㅠㅠㅡㅜ
아내의맛 매일먹는 간편식
난 한녀 왜만나는지 노이해...하 진심 일본여자가 진짜 최고아니겟냐...
서언이서준이 김현수 아들이냐??ㅋㅋㅋㅋ존나 닮았네ㅋㅋㅋ
누구냐 이 개듣보들은 요즘은 일반인도 돈 쳐받고 기사 써주는 게야??...이게 나라냐??...
안타깝다 ㅠㅠ 보살 남편 잃게되서 ㅠ
비난하시는분들...그럼 어떻게 해야하는지요...아니라고 손놓고 있어야하나요?좋은 외교법도좀써주시면 글이 공감이갈텐데...ㅠㅠ
누군지누모르겠지만 제발 좌파 민주당지지자였으면
캐스팅...어쩔...잼없어...한고은 소이현꺼 보고 채널 돌림!!몇주안하고 하차할꺼 같음
이성욱 아까 사진 실렸는데 꼬랑내 날거같아보여
푸핫...1등도 아니고...8등...법대졸입은 커녕...입학도 아닌...것도 수시지원에다...불은것도 아니고 불합격...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어쩌라고...노래나 1등해라..인정해주마..ㅈ
여자애들 질투 개쩐다 아이즈원은 한명빼고 다들 외모 출중해서 뽑힐만했어 한명이 누군지는 알지?ㅋㅋ
노잼 .. 대사가 안들려서 넷플릭스에서 자막 키고 봤는데 2화까지 보고 못보겠다..
함부로 그런말 하는거아닌데..
이혼을 하더라도 결혼은 한번 해보는게 좋은거같다
범인은 김남주
뭐만하면 공황장애래... 뉘집 개이름이냐
너무 너무 축하해요~♡ 제가 좋아하는 유리 언니, 앞으로도 행복하세요!
화사 나오고부터 안보게 되던데..너무 생긴게 뭔가...음
현아가 필러 맞기전에는 그나마 어려보이고 이뻤는데 입술이 붕어 되고 나서는 흔한 성형많이 한 전형적인 얼굴이 됬네 ㅜ 얼굴만 둥둥 떠다닌다 이쁜얼굴 왜 손됫니 박봄 봐라 나중에 너두 그럴수 있어
이견 많은데요...? 기사제목 바꿔주시길 공효진 연기 재미없어 .. 누군가는 자연스럽다는데.. 그럼 매번 자연스럽게 연기할 캐릭터만 공효진이 고르나봄..언제적 공블리야...
꺼져 죽어
태생이 이상하던데...? 어렸을때부터.?아직도 옹호하는 팬심 대단하다
이건 아니다 ㅠㅠ진짜 말이되 포르투갈까지 따라온 여자 버린다고??
와 나이많아도 임신이 되는구나 축하!!!
폐지가 답이지 요즘 환경쪽으로 얼마나 예민한데 그전에 사용했던 장소도 개판이란 소리네 그럼
뭘또 이런 프로를 .... 내참나
처음에 김수미 나올 때..느낌이 안 좋았는데...역시...바로 채널 돌림.이상민이도 덕분에 못 봄.
개거품 노래도전혀못하고...먼음악에자꾸손을댈까...이름알려진것도 라스덕인데..
딴사람이네 얼마나고친거야 옛날얼굴이난데 가슴도 했구만모
SE$ 아닌가요 이제 Sea Eugene $hoo
아프면 병원가야지.. 그냥 아파서 누워있다는 건 신뢰가 좀 안감
애낳는 기계니 징그러
펭귄.부엉이.올빼미(짱개.부칸)똘마니 이름불러준것도 고맙다고 해야지
아이유는 다 좋은데 왜 이런 작품을 고르는 건지... 제발 늙은이랑 젊은 여자 붙이는 작품 좀 그만 만들자 ㅉㅉ
황지현 송혜교 강소라 손예진
그래갖고 나라 지키겄냐.
지오 쟤는 10년전 엠블랙때보다 어려졌네 뽀샵빨인가 제모빨인가
여성 외모 가지고 이러쿵저러쿵 평가질 하지 말라던 분들이 아주 신나셨네요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ돌려까고 대놓고 까고 난리났네ㅋㅋ 진짜 수준 떨어져서ㅋ
아이유 이젠 레즈 전향이냐
얼래?나경원 자는 왜 온겨?집에서서 애나보지!
윤진이 머리길면. 완전 짱인데
남규리 아이린너무닮았다 이제보니 자매같다 너무 사랑스럽다
아래 댓글 단 사람 지역은 빼라~~ 내가 전주 사람인데 전주사람은 진짜 다 양반이다. 싸잡아서 그러지 마라.
고마하지 좀~ 사람 그만 괴롭히고~
전세계 남성 핸드폰 조사하면 95프로 잡힌다. 스님.목사님. 포함
이선정씨 공항장애앓았다는게 안타값네요.근데 요즘 언제부턴가 공항장애가 연예인병이 된것같음......너도나도 공항장애 앓는다하시니.........
결혼식장에 술집걸들 8명 오겠네신부가 9번째로 입장하고.술집에서 8명과 술먹은건 사실이고화장실은 경찰조사 하면 나오겠지빨리좀 고소해라. 언능
남자는 역시 능력이 되야 여자 시야에 들어 올거 같다 남자는 특정 부위에 눈이 가지만 여자는 전체적으로 스캔 한다지
저 쉐프도 촬영하는거 동의하고 그 전 방송을 못봤어도 이야기는 다 전해들었을텐데...다 예능은 예능일뿐 이라지만...방송 내내 보기 너무 블편하더라는..보다가 채널 돌렸네요..
결국 승자는 핑클이네..ses 빠돌이들 다 대가리 박아라..ㅋㅋㅋ
린도 잘했지만 솔지에 비해 실력이 부족했다고 본다. 솔지가 이길만 했다. 지금의 솔지 실력이라면 이수가 와도 안된다고 본다.
너무그러지 말아요 개리가 범죄를 저지른 것도 아니고 뭐 마약한 애들도 다 나오는데요 뭘 그리고 런닝맨멤버들한테는 미안해하겠지만 우리가 왈가왈부 할 수 는 없는듯 .....
못배웠나?나이먹고 ㅉㅉㅉ
이명박이랑 너무 비교된다
와 도플싱어가요제 완전 기대됨 ㅋㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 거미 린 케이윌 절친들 셋이 나오다니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 게다가 박미경 바다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 너므 기대된다
어머니 진짜 고우시더라. 수수하게 해두 이쁘신데 꾸미시니 부잣집 어머니 같으심. 주름살두 그 연배에 많은 거 아니고 피부도 완전백옥.. 외모만 보면 고생 1도 안하고 관리만 하셨을 것 같이 고우심.
전현무 부럽네 3번은 연달아 할수도 있겠다
강다니엘군 응원합닏♥️
울 제니홧팅 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 댓글신경쓰지마
조인성 방귀 잘낄거 같아 냄새도 독하다던데
몇년전 전라디언 냔 먹은적 있는데 아가리엔 똥내,아랫도리는 홍어 장난 아니더구만~~냄새 쩐다 쩌러~~항상 전라디언들은 뒤통수 조심해라
누구랑결혼할지 절세미인이랑 부럽네
예쁘면 잘생긴 남자 만날 자격있지 암 ㅎㅎ
댓글을 보니 성유리는 아직 대세가 맞네
사실일까???? 검사결과 구라 아니야??
그 신세경 예능 몰카사건도 그렇고 방송국놈들도 덜떨어진놈 천지구나
악플 잡고 보면 90% 한녀들임 ㅋㅋ
극중 정경호 아빠 해리포터에서 론 스캐버스(?)피터랑 너무 닮았어요ㅋ
징그러 구역질 난다.
뷔페값 내셨나
뭐가 1등 신랑감?서울대 나와서 ?그건 옛말이고 ᆢ아직 이렇다할 자리매김도없는데 ᆢ
아. . .죽지말지. . 쓰레기같은 연예인 많은데. .그놈들이. 죽어야지. . 안타깝네요. .고인을 명복합니다.
걍 이병헌 싫어하는 감정때문에 빼액대는거지, 연기로 따지면 여기 댓글들이 말하는 강동원이나 김남길이 상대가 되냐. 이병헌 사생활은 그렇다쳐도 연기는 송강호, 김윤석급이랑 노는 급인데 ㅋㅋ
빛이나는구나 한지민❤
송가인 화이팅!!!!
폭력에도 양쪽말이 다 필요하냐
방금 구글에서 카톡내용 일부 보고왔는데 ,저 내용이 사실이라면 뭐랄까 김건모는 직업여성이라 그나마?양호한거고 ,뭐랄까 모든 연예인 나아가서는 능력되는 모든 남자들이 저러고 논다고 봐도 무방할듯
솔직히 스브스 양예원 사건도 그렇고 여편향적이긴 함..더 웃긴 건 양예원 사건 주작으로 판명 나니 아무런 사과도 없음 개노답
지겹다 솔지
이쁜데 뭐가아쉬워요..잊고 좋은사람만나요
우리 방탄오빠들 인성 반만 닮으시길 쯧쯧
그래도 인정하는 모습이좋네
힘내세요 반드시 더 건강하고 이쁜 천사가 찾아와요!! 저도 아가 낳기전에 한번의 아픔을 겪었는데.. 솔직히 시간이 약이네요 ㅠㅠ 반드시 찾아오니까 몸 따뜻하게하구 건강 챙기세요!
지창욱배우님 얼굴 공개 한것에 사과해라.제대와 복귀 얼마남지 않는 배우에게 무슨 횡패인가
미투 최대 피해자김생민ᆢ불쌍해
김종민같은 호구는 연애못해 ㅎㅎ 나쁜남자가 대세지 박력있게 주먹질도하고 돈도 빨아먹고 쌍욕해주면 여자들이 좋아하더라 ㅎㅎ주먹맛 못잊어서 술만취하면 전화오는 여자가 한둘이 아니다! 무조건 패라 두번 패라~!
개그맨 김경민 닮은다고 나만 느낌?
뚠뚠이 언냐들 또 화났네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
글만읽어도 진부하다..70년대 일본소설 느낌을 벗어날수 없다..오싱같은..
발정나서 성희롱 보내는 사람들많네
역시 여자는 나이가 깡패다 깡패 .
악플러들 댓글캡쳐 !!현아야 악플러고소할때 회사게시판에첨부해서올려줄께!!!당당하게 무대에서빛나길바래❤
뭔가 편드는건아니고 팬도 아니지만 뭔가 느낌이 이상한건 뭘까요..??하지않는것 같은데 여자쪽에서 손썼을듯한 쎄한느낌 경찰도 그렇고 .. 안타깝네요
야 지럴마라 지금 세월이 30년인데 헛소리여...
하시시박 참 수수하고 매력적이에요. 성형으로 다 똑같은 얼굴들만 보다가 너무 신선하고 예뻐요
우익 꺼지셈
진짜 우리나라에 불편한사람들 많다 ㅋㅋㅋ 지들 현실에는 평생해도 못버는돈 하루만에 버니까 지들 인생이랑 비교돼서 배아픈거같은데 그냥 니들 인생이나 생각해라 ㅋㅋ 남까면서 자위질그만하고
보자로 시작하는 곳에서 오징어냄새나는 성별 특징 : bo적뽀 시전할 생각에 들떠서 기분좋아하면서 이쁘고 어린 아나운서 물어뜯는중
넌 아마 살뺄수록 욕먹을꺼다... 자괴감 쩔듯
김명민 김현주 이어주세요ㅠㅠㅠ너무 이쁜커플
기집들도 같이 자놓고 쥐랄하네
몰몬교 선교사 출신이 필로폰 했다는 게 믿기지가 않는디....
정말 잘가요~ 더이상 보고싶지않아요
장례식장에 페미들이 몰려와서 여성평등을 외치고 난동 부릴거 같더니,,, 페미들이 조용하네,,, ㅋㅋㅋ
야구할때도 약속한 플레이하자고 저런 제스쳐하는데 이제 저런손모양 하기만하면 기사나겄네기레기수준 잘봄
예쁘게 잘 컷네 ㅎ ㅎ ㅎ
김희철 공익새기
난 김수현이 겹치는데 말야..
하나경 뭔가 억울해 보이긴하더라
다 그러고 애낳고 키웠고 다 그러고 산다예전에 우리엄마들은 어떻게 애키우며 밭일하고 살았는지...다 본인이 선택한 인생이고 힘든거 이상의 기쁨이 있다기자들도 이런거 퍼날리지말고 발로뛴 기사나 써라
부모가 남겨준 유산도 많을건데 .왜 자꾸 매스컴에 노출할려고 하는지 .
혼전 섹스못하시는 쿵쾅이분들 뭣때문에 화나셔서 걸고넘어질까...
그렇지만 연예인들은 피해자입니다 거부권이 없기 때문입니다 그러므로 빨리 컴백 할수 있게 해주세요
똥차가고 ㄹㅇ 벤츠 왔네 ㅋㅋㅋ현무형 축하드립니다 ㅋㅋㅋ
악플러놈들 지네가 해줄것도 아니면서 팬들한테 염치 불구하고 부탁한다는데 지들이 개소리들 하고있냐. 누가 나랏돈으로 해달래냐 니한테 돈빌려달라냐.
정해인에게 치여서 현생불가. 인생 처음 입덕 내배우 정해인 고맙고 사랑해❤️❤️❤️ 차기작도 너무 기다리게 하지 마여
큐브. 뭐여 현아가 벌어다준돈이얼만데 피끓는 청춘억 연예도못함? 범죄를저지른것도아닌데
연애인들의 필수 아이템 공황장애 ㅋㅋ
차세대 홍어퀸이 다치면 쓰긋냐.
남자가 돈이많구나?ㅋㅋㅋ
김사랑은 진짜 사랑이다
쇼 끝은없는거야
야 신인이라며 ㅋㅋ 실수할 수도 있지 아이유 노래 잘하는데 유희열의 스케치북 나가서 음이탈 한적 있었다 아무튼 실수는 누구나 하는건데 이걸 비꼬는 놈들은 도대체 뇌에 머가 들어감?
돼지들은 또 부들부들 하겠고만ㅋㅋㅋㅋ
댓글참 가관이다.. 자기일 아니라고 막 던지네.. 니들이 저 입장돼봐라...좀 생각이란걸 하고 살자.. 팩트는 제작진이 지 맘대로 했다는거..사람하나 바보만들기 쉽다!! 물타기 하지말고..
여자들은 이상함.. 돈없는 집 어디 9남매 낳아 기르는 여자도 욕하더니 반대로 재벌가에 시집가는 여자도 욕함.. 뭐어쩌라고?
혼전임신은 미리 조심하지 못한 여자 잘못이 크다
비....숭문중학교에서 개쓰래기였음..
이럴 줄 알았다 딱봐도 거짓뉴스였음 나혼자산다 본 사람이면 다 알텐데 잔나비 진짜 힘들게 노력해서 성공하니까 괜히 시샘나서
김인권은 왜케 늙어 보이냐? 50대줄 알았음
남이사 애가 있든 말든 뭔 상관인데ㅋㅋ 이런 나라에서 애 낳고 싶냐? 난 절대 안 낳을거다.
티아라란 걸그룹 아깝긴 하지...히트곡도 많고...애들도 예뻐서...왕따사건만 아녔어도 더 롱런 할 수 있었을 텐데...솔직히 소시 보다 훨 나았지...
잘 알지도 못하고 물곰탕집 공격 오지든만 우리나라 사람 성격 급한거 문제 있어
연출자가 이렇게 중요하다. 왜 원작에 있지도 않은 조연들 푼수짓은 그렇게 많이 넣고 내용은 그리 루즈하게 끌고가는지 이해할 수 없다.
한물간 연예인...
좋은뜻으로 한말에 못잡아 먹어서 난리들은
개그맨이 몸 만들면 왜 다들 징그럽지
근데 세금이 너무 쎄긴해
잠을 잘 못 이루는 예민한 성격이구나. 악플 같은건 보지도 말길.
뭐여? 이 듣보는...
여자 61% 30대 36% ㅎㄷㄷ... 젊은 남편분들.. 경제권은 절대 아내에게 넘겨주지 마시고 아직 결혼안하신 능력남들은 국제결혼 추천드려요...일본여자 노려보세요..
ㅋㅋ 문재앙 이제 하다하다 박명수 한테도 욕먹네 ㅋㅋㅋ
기안저사람은 해명하면서 말할때도 엉성하니 ㅡㅡ
관리좀 하자 저건 자연스러운 현상이 아님 충분히 관리할수있는 나이인데 대중한테 노출하는 남배우가 저게 뭐냐 여배우였으면 기자들이 후덕하다가 제목부터 달았겠지.진심 숙연하다
난 대리만족이나 해야지
축하합니다.근데 강남에게 어떤 매력이 있길래 이상화까지결혼 결심을 하게한걸까요?누구 아는사람..
뽀빠이 쌤 항상 건강하세요 사랑해요
우리나라는 왜 아직도 상을 줄때도 장유유서인가! 김혜자씨 연기 잘하는거 맞는데, 이번에 대상감은 아니라고 봅니다
헉 선생님 아직도 완전 고급지심
이색히 얼굴봐라.옛날 동방신기 모습이 남아있냐?술.마약.여자에 찌든 전형적인 아재얼굴이지
이뻐이뻐 ㅊㅋ
이영자씨 광고출현료 전액기부!! 진짜 멋있고 정 넘치는 모습 감동입니다
윤은혜와 아직 연락할까요?
강다니엘 노력한거 잘 안다. 속 시끄러운 얘기 많지만 진심 아는 사람들은 다 알고 있다. 여기서 이런저런 얘기하는 사람들 중 정말 팬인 사람이 얼마나 될까? 어차피 자기일 아니니 쉽게 말하는 것일 뿐이다
부활도 좋고 박완규도 좋지만 김태원은 너무 싫음
여기 댓글에 자격지심 느끼는 애들 화사닮음ㅋ
연예계에 외국인노동자 많네..
안재현소속사 돈 많이 들겠네요.구혜선인스타만하면 기사 네이버 상위에 올려야지 댓글 풀어야지..지금 이 두분한테 얼마나 사람들이 관심이 많다고 구혜선 기사가 이리 많고 ..악플을 어디서 같이 몰려온것처럼 다다닥 달까요 ㅋㅋ
수지씨가 잘못된게 불쌍한 사람 도와주려한것 뿐인데 참 인생 세상 아름답지 않군요 ㅜ 내 딸 나이인데 큰 마음의 상처 남기겠네요 세상이 깨끗하지 않습니다 수지씨 마음처럼ㅠ 수지씨 잘 해결되길 응원하겠습니다
한국 배우임이 자랑스럽습니다.
미안한데 관상학적으로 배우자복이 없네 그냥 혼자 사는 팔자여
ㅉㅉ 하여간 지가망하면 남탓하고보는 한국사람들은 이래서 안돼 한국은 평생후진국이다대표적인 예로 문재앙
골키퍼있다고 골안들어가냐? 자핑 끝까지밀어붙여라 국민들이 응원한다
난 영상 보고 어 민호 닮았네!하고 생각했는데......
같은 팀원이 좀 보듬어주지~~ 메인싱어가 나가는건 젝키를 좋아하는 팬입장에서 많이 아쉽다.
조만간에 이 부부도 이혼각이네 ㅋㅋㅋ
저도 36살 여친 26살 10살차이인데 여친어머니가 반대하십니다 ㅠ 응원 부탁드려요
국민 엠씨 가즈아
개존잼임 이거 꼭보세요
쩝 진짜 공개연애의 나쁜예ㅜㅜ
장나라 시집은 안가나 봐
참 아깝네요 김민희라는 배우의 재능이..
한국만 사람을 못 엮어서 안달임
박서준 멋있게 나오지만, 박민영 정말 예쁘고 연기까지 너무 잘해서 여주가 더 빛나 보인다. 예전보다 더 예뻐진거 같다.
메갈스틴 잘망했다
박일 성우님...이렇게 갑자기 비보를 듣게되어 슬프네요....
멜로망스 씹 거품 그 자체
확실히 여자는 나이먹으면 가치가 훅훅 떨어진다. 대부분 나이먹은 여자 연예인은 젊을때 잘나가던때에 비해 객관적지표들이 소박해보이는 신랑감이랑 결혼 하더라.
배꼽보고 어떻게 맞춰요ㅋㅋ
다거르고 빅뱅노래는 ㅈㄴ잘냄 노래나 내라
연기 너무 잘하시던데 본격적으로 연기자의 길도 걸어보세요...
끝났네 일본애들도 이제 일본으로 가라
문재인가족 외국이주한 딸래미 세무조사 해야함 어찌 망해가는 게임 업체 연봉이 얼마라고 외국 국제 학교를 다보내고 이건 말도 안되는소리지 문재인가족들 국정감사부터 세무조사 먼저 하고 시작해야함
KBS 주말드라마 인가요?
우익사쿠라 한국에서 꺼져줘~
30대여자들 한혜진 빙의해서 악플다는거 진짜 안쓰럽고 역겹다 본인인생이나 잘살기를 젊은여자들 질투하지말고
왜 런닝'맨' 이지?? 여자도 있는데 왜 꼭 맨이라고하는건 여성차별적프로그램이라는거야~~ 런닝'피플'로 바꿔라ㅋㅋㅋ
이상봉 아니죠 홍섭천 아니죠 사랑이 다른 사랑으로 잊혀지네
누구신데요 ㅠㅠ 뭐하려고 돈써서 이렇게 기사 뿌리고계신가요 그냥 신혼여행에나 보태쓰시지
그렇게 일본 불매하자던 사람들이ㅋㅋㅋ 역시 개돼지들ㅋㅋ
남자는 돈을 가졌고 여자는 미모를 가졌으니 정당한 거래다
20대 30대 남자 비율보소 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ할짓 드럽게없나봐... 죽자고 덤벼드는거봐ㅠㅠ
서민들 장사하는 사람 백종원 욕하는 사람 엄청 많습니다 ㆍ
둘이 천생연분같음 ~^^
암 가족분들힘내세요 하이팅입니다
쭉 쉬세요
그렇다고 해서 네가 여혐을 했다는 사실이 없어져?
도시어부 보고 또 따라하는 거 같은데 에휴ㅉㅉ안봐도 노잼
공장 진짜 파는지알고 내심걱정했음.
연기도 찰떡이던데!!!! 응원합니동
부러우면 부럽다고 솔직해지자. 자기들도 저렇게 멋지게 늙음 되지... 운동 안하고 노력 안하면서 괜히 질투들은...
막장도 너무 막장이더라. 주동민 같은 트렌디한 피디가 연출 안했다면 욕 엄청 먹었을 드라마 같네요. 피디가 아까움.
조여정이나 저분들이나 출연료 차이지 막말로 뭐가다르지??
오창석 이채은 진짜 너무 이쁘다 보는내내 내 광대랑 입꼬리 어쩔 헐 ㅋㅋㅋ 되도안한 ㅂㅅ잡것들 댓글 신경쓰지 말고 이쁜사랑 쭉 하시길용!응원하는 사람이 더 많아요^^
잘생기고예쁘고... 사실 재미없음..
김정훈 꽃뱀한테 물린느낌? 계획된 임신도 아니고 대체 뭘 책임지라는거지? 애를 빌미로 보증금 요구? 웃기는 짬뽕
예전처럼 다시 고쳐요점점 민간인 같네
김신영은 진짜 최고 개그맨임ㅋㅋㅋ
팩트 : 남자들은 설리가 찌찌를 보이던 말던 이쁘니까 좋아함. 여자들은 설리가 마치 끼부린다 생각하면서 여적여를 시전함.
또또 발담그는 문죄인이아주 찌질해
김종국 이미지 세탁 미화 방송.
적잖은 나이일텐데 ᆢ결혼 해아지요 ~
미애가 이쁘긴해
연기자인데 좀 질림..연기가 항상 거기서 거기....말그대로 근무성과는 없고 직장만 열심히 다니는 스타일
럴수럴수 이럴수!구리구리 양동근ㅋ축하합니다ㅎㅎ
쿵쾅이들아 니네가 알아야할게 눈코입 윤곽 다해도 겨우중타치든가 다해도 했나싶을정도의 얼굴이 될수도있어 니네들도 알고있어서 안하는거아니냐? 해도 크게변화가없을꺼같으니까? 그니까 남 비하할시간에 몸매라도 가꾸렴^^
이제 약빨떨어진거같은데 고만폐지하자 잘사는집애기들 돌봐주기도아니고 노잼이다
성룡딸우 컷트머리입니다ㅡ 금발이여친
임창정 친한 친구들인가 집안사정을 아주 잘들 아시네 ㅋㅋ 인생을 남욕하면서 허송세월 보내지 마시고 다른곳에서 만족감은 좀 느껴보세요 제발
맴버들 밥먹다 채하것다ㅋ
그냥 사귀어라*^^*♡
한지민 + 남주혁은 눈이부시게지 ㅎㅎ
강타 실제로 보면 잘생겼는가보넹,,, 개취지 뭐
애가 뭔잘못이냐?부모 믿은거 뿐이지.전화로 물어봤다는데 아니라니까 그거 믿고 들이댄게잘못이지.
이 드라마 엔딩맛집이다 제대로네 역시 장나라
코피 콧물 질질 흘리라 이런글 식상하다
한국은 무관심이에요 기사 정정 하세요 누군지도 모르는데
큰액수도 아니고 갚았는데 방송 첨부터 이야기 하던가 뜨고나니 터치는건 뭐야 ~~~참 언론이 무서워 사람 인생 보내는거 순식간이야
재혼한게 뭐 자랑이라고...뻔뻔해!
나만 결말 만족스럽나 중간에 고난과 역경 넘 많아서 하차할뻔했고 아리공주 때문에 꾸역꾸역 봤는데 결말 덕분에 띵작으로 기억할듯 ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ 41살에20살이랑결혼한다데니 김새론영입하누 영계킬러ㅋㅋㅋ 사촌형 ㅇㅈㄹㅋㅋ후전드냐ㅋㅋ
해체해야지 아이즈원 엑스원 둘다
윤지오 빽이 문재인일텐데 승소할수 있겠나?
강호동도 이제 실타~!!!!~????
제발 누구 돌아가셨어도 심장마비로 돌아가신 거는 기사로 안올렸음 좋겠다 인터넷하다가 우연히 이런 글 보면 공황장애 더 악화된다.. 짜증나네 하.. 이런거에 화를 내는 내 자신도 짜증나고 답답하다
니들 시엄마도 겪은거다 되물림되는거고ㅎㅎ 니들도 마찬가지인 시엄마될꺼고ㅋㅋ 하나만 알고 둘은 모르는 ㅋ 김치녀언들ㅋ
감량만 한게 아닌거같던데..방송보다 누구지 했는데
꼭 둘이 잘되길~~~~좋은소식 목빠지게 기다리고있습니다~^^
90년대일을 이제와서 웨꺼내구 그러시는지 사실맞는지두 확인안되구 참
어려서부터 몸매관리만 엄청신경써서 정작 머리는 돌대가리일수도있을텐데 공부도 신경써주세요
프로그램 패지해라 ㅇㅇ
지금 문재인 정부다 연예인으로 물타기 하는게 누구겠냐. 근혜 명박이때는 근혜 명박이가 물타기 한다고 난리더니 진짜 좌파 뇌는 상상 광우병으로 뇌라도 뚫렸나
이쁜 엄마들과 아들들 ㅠㅠㅠ
다른건모르겟고재미가없다 이상민얼굴에 웃음기도없고 멍때리거나 크라잉랩이나하지
피해자분들은 지금 얼마나 힘들가.
설마 홍자쪽에서 담근건 아니겠지
뭐하는 개듣보냐
6명전부 별론데 그나마 저중에 문희준이 제일 인기많았고 돈 많이 벌었고
근데 무대 백스크린에 들어가는 문구까지 산이가 일일이 컨펌한거야?
누구.....배우인가요? 가수인가요??
제동이넌 제발 빠져라
도박의 처벌기준부터 확인해보자. 상습적이고 고액이다. 얼마나큰돈을 얼마나 자주했나? 소득기준으로 적용한다. 근데 재미삼아 한 내기에 돌려준게 도덕적으로 문제가 되는 도박이냐구!!!!1박2일 돌려내라 당장!!!!!
너무 예뻐요ㅠㅠㅠ 사람 이목구비가 어찌저럼
확실이 여자들이 투표하는걸 좋아하네 4년째 이런프로를 빨아주는거보니 ㅋㅋ 근데 대통령이나 좀 잘뽑지?
홍석천 응원글 남기는애들 너무 가식적이다
너무 재밌어요~~
그나마 블랙 보단 괜찮다.. ㅋ
여자는 최소한 띠동갑 이상 남자 만나서 조신하게 살고, 혹 남자가 먼저 하늘로가면, 자기가 잘못해서 그런거라 반성하며, 죽을때까지 혼자 있어야함..
보통 약속한다는 손모양을 취할때는 새끼손가락만 펴지 누가 엄지손가락까지 저렇게 쫙 펴나 쉴드칠걸 쳐야지..
백종원 니가 잘못한거야... 원래ㅜ망할집은 망하게ㅡ놔둬야ㅜ하는거야.. 살리긴 뭘살려...너때문에 피해보는 사람이 더많아졌다
은근 연예인병ㅎ
이런 암퇘지 같은!! 연기할 때도 성기 생각하며 젖어 있는거 아냐??
했다에 내손모가지를 걸지!한게 나쁜거냐?!거짓말하는게 나쁘지!
현아가 저러면 욕 엄청할것들이 화사가하니 멋있다하지 화사도보면 스스로 성상품화하네나혼자산다에서 운동회때 바지계속추켜 올려 중요부분 티나게 할때 부터알아봄
승리 좀 빨리 잡아가주세요 제 꿈에 나타날것만 같애요
애넨 3패하면 그대로 촬영종료다 일자리 한곳이 날아가게생겼는데 당연히 절실하게 하겠지
애쓴다..전파낭비 프로그램 살리자고 윤아까지쓰네..아이고 윤아야.. 세잎크로버 이후 최악의 저 쓰레기 프로그램좀 문닫아라..
진짜 너무보기좋음
애기 너무 안쓰럽고 불쌍하다..ㅠㅠ..부디 부모없다고 기죽지말고 잘크렴..ㅠㅠ
이걸한번 봐바야겠네 한지혜숨소리 듣느리 안보는게낫다싶어 심심했는데 김정수작가라 기대해보네요
문재앙이 뭐 덮으려고 연예인 터트리는건지 명백히밝히자
왠지 사랑없는 결혼생활일거 가틈
지효싫다지효를 만나는 의건이도 싫다속상해 진짜 내가신경쓸건아닌데 니엘아 그러지마..
솔직히 말해서 늙었지 ㅋㅋㅋ 다신 안팔릴 중고를 앞으로 누가 구하겠어?
저렇케이쁜데 엥 건모씨는엥 ㅎ 처녀잖아 아까비 젊고싱싱한넘하고먼저살아보고 ㅎ 그담에 해두 받아줄듯 인물 직업 돈도 뭐 쓸만큼벌겠구먼 ㅎ 엥
애초에 불장난이 쓰레기곡이자나
흠..둘이 사귀고부터 잼없는듯.. 그치????
왜 엄마 성이냐?
할 너무뺐는데?다른걸한건가? 살짝 다른것같기도ㅋㅋ
돼지는 영원한 돼지다
이걸 6회나 봐야한다니.......
재밌기만 하구만 뭘그리들 불평불만들이 많으신가요?
조상이 죄를 많이지니 후손이 살인을 하고나 죽어가지
정말 축하해요~~
그게 중요한게 아닌데 왜 엉뚱한데 열 올리냐 ㅋㅋ니네 회사 대표부터 약쟁이들이 문제지 개가 니네 회사 연습생이든 말든 관심없어
저표정 식상.. 입벌린..결혼 사진도 그렇고..
에이미.. 넘 이상한것 같음..
이해가 안간건 연예계에서 승리와 친한 사람이 한둘이 아닌데 왜 얘만 까이는지.. 그렇게 따지면 욕 목어야될 사람이 수백명은 되어야 하는거 아님??
이여자 돈갚았나모르겠네 3000만원
이쁘니깐 봐주자~~!!!!!
선미에게 안될것 같은데. 그래도 응원.
부럽다.여자는 역시 어리고 이쁜게 진리다.
얘는 듣보잡인데ㅡ 아침부터 기사메인이야?? 재혼하든 말든 문제가므여?? 그렇다고 댓글도 별로구만... 밀어주는거야!!!??
기부할꺼면 얼마든지 조용히 할수 있는거지 서로 지목놀이 하는 이유가 머겠냐. 걍 관종들이라 그런거지 ㅋㅋ
악마를 보았다 인육먹는 신 인상적이었습니다
신성일은 탈코리안 마인드지....이분은 시대를 잘못탄게 아니라 지대를 잘못탄분...
온유리가 부사장 딸 아니고 내연녀인데 그게 들통나서 딸이라고 한게 맞아요.????
김연아 어린시절 닮았네
김나영 발톱의 때만큼도 못사는것들이 불쌍하다고 응원한대 ㅋㅋㅋ 니들이 더 불쌍해 니들 시궁창 인생이나 좀 보살피렴 ㅋㅋ
왠지 쇼 한 느낌...
아이 건강하게 낳으려면 젊을때 낳고 노산이면 부부끼리만 사는게 낫지않나 싶다.
아쉽네요 정치 풍자 더 보고싶었는데
난 남자가 바람피워 이혼 그냥 생김세가 바람필거같어 아니면 참고 살던가
솔까 못 생김... 흑인 주제에
역시 힙합은 마약과 떨어질수없는 장르지. 그만큼 한국 오버 힙합은 YG가 책임지고있고 나머지는 걸보뎅이 그룹이나만들고 젖내노고 궁딩이 흔들며 한국음악 좀먹는 그획사 바께없음 법이 법이니만큼 힘들겠지만 다들 기운내 YG화이팅!
미숙아?? 이거 실화임? ㅋㅋㅋ
와 이 뉴스를 보고 또 힘이 난다 당장고백하러간다.
처음에는 가엾기도 하고 사춘기니 여러 생각이 들겠거니 했는데, 하도 그러니 이젠 지겨워서 별이든, 달이든 알아서 되라고 하고 싶다.
이상윤아 드라마 반응 체크하지? 연기 접어라
조이는 이제 연기를 때려쳐라 재능도 없어보이고 비주얼도 딸린다
최근 본 드라마 중 독보적인 1위였다. 내용, 배우들의 연기력 , 특히 백승수 단장이 주는 사이다는 매회 짜릿했다.
암암리에 활동 많이했네 잘가셔~~
이렇게 쓰는 기자야 말로 진정한 기자님!!나랑 동갑인데 나는 애낳고 행복하게 살고 진리는 결혼도 못하고 애키우는게 얼마나 행복한것인지도 모르고 가고..ㅠㅠ 고인의 명복을 빕니다
늙은 티 나긴 남..이젠 소년미는 아니야..차라리 몸이라도 키워요..
무슨 법적대응이 유행어냐 ㅋㅋㅋ
기사만봤는데도 코끝찡눈물핑이네. 내평생엔 저런 진심어린 말하는 선생은 단 한명도 없던데. 다 사립선생에 그 당시엔 돈봉투 얘기만 무성했었지.
동성이면 어떻고 연상이면 어때 둘이 좋다는데 쓸데없는 일이 에너미 쓰지 말고 날 추워지는데 취약계층과 유기동물 걱정이나 합시다
근데 불친절한알바들보면 때리고싶긴하던데
둘이 사겨요?
정신이 이상한것같애. 얘도 YG애들이랑 친할것같은데..
유재석 예능 10위안에도 없음 ㅋㅋㅋ 야 기분좋타~
승리 은퇴했으니깐 YG 욕하지마세요 YG 블랙핑크 빌보드 진출 시키고 송민호 강식당 다시 시작하면 예능대세되자
서울시 84제곱 이상 청약 가점 필요없지~현금 최소 7~8억 가지고있어야 엄두 낼까말까인데~투기조장 오집니다!!!
그래서 정겨운 이혼사유는 보긴했어??ㅋㅋㅋㅋ 아웃겨 이래서 한녀들이란...
실검 떳길래 우유 신제품 나왔나 했네아오이우유는 또 누구야?
악플단 인간 말린꼴뚜기같은사람 만나길바란다
난 이국주 좋던뎅...ㅎㅎ
얜 아무리 봐도 여자로 안느껴진다. 이성으로서 매력이 없어. 얼굴, 몸매, 성격.. 다 안끌려
아놔 어떤기사는 학폭맞다하고 이기사는 허위라하고 뭐가진짜임ㅡㅡ
몸무게 막공개해도됨?
겉은젊어보여도속은 늘어졋겟지?
솔직히 재미없다 송중기때메 보는거지 송혜교 나왓으면 안봤을듯
또 아이돌이냐
아니라고 카이스트랑 재계약의논중이란다야
세젤예 넘나 잘보고있구~ 이상우씨 소연 씨나오는드라마는 재미를떠나서 무조 봄~
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ애초에 여자들이 왜욕하는데? 성상품화때문아님? 저 기사 댓글에 한남새 기들 성희롱 오지는데 그딴 스 레기짓만 안해도 성상품화한다고 욕먹지 않음 한남들 지들 때문에 욕먹는건 모르고 좋다고 성희롱 오지네
아니 윤지성은 아니지ㅋㅋㅋ 애초에 윤지성 소속사에서 부탁해서 조작까지 했으면 끝까지 윤지성은 그 소속사에 붙잡혀 있어야 정상이지 근데 계약 종료 되자마자 나갔잖아
아진짜엥가이해라 사람없으면 앉을수있는거지 말그대로 배려석이지 임산부있으면 비켜주면되는거구만
이본숙이 아니가!
고럼고럼 당연한거지
아니 4명으로도 충분한데 게스트 왜 불러? 벌써부터 입맛떨어진다 ㅠㅠ
송지효가 미쳤다고 황소개구리같은...
이제 이상민 빚쟁이 캐릭터도 끝난거 아냐?이제 블쌍한척 그만해라 솔까 저시키가 빚쟁이들에게 좋은팁 알려줬지 탁재훈은 걍 여자나 꼬시면서 살고 김수미는 왜케 많이 나와 무슨 욕쟁이 할망구 컨셉이냐
당신을 믿습니다꼭 전보다 더 건강한 모습으로 만나요멋진 허지웅 화이팅!
아이언맨 나타샤가죽다니k토르도망가지고아직도여운이 강하게남는다
또 전라도홍어들 특유의 피해자 코스레냐? 티아라 쌍둥이홍어들도 알고보니 홍어들이 가해자더구만 하여간 전라도홍어들이 친한척 다가오면 통수치려는거니 5.18 전두환장군이 쓰시던 홍어잡이 몽둥이로 후두려 패야한다니까..
지금 드라마나 보고 있을 때가 아니다. 82kg김지영보다 더 현실을 고발하는 주제가 있다 꼭 봐야 한다 링크:https://m.ilbe.com/view/11207994540
백프로 김성주 오더받으면서 몰카한부분이겠지만 조보아씨는 이미 그동안 표정으로 다 말해줘서 ㅎㅎㅎ
암이라더니 멀쩡하네?
이렇게 할 거를 버닝썬에도 투자해보는게 어땠냐
지들이 열심히 해서 돈 벌었고 외국 나가 한국 이름 알리고 그랬으면 됐지 댁들은 실수 안하니? 댓글에 욕달기 전에 본인들이나 똑바로해
논란 해명 부탁드립니다
이름한번 ㅈ같네
오~정신병 있는 사람은 마약해도 별일 아니네? 정신병 있으면 군대도 안가고 폭력 강간 살인해도 감형되고^^ 벼슬이네??
ㅇㅇ아프던 말던 뭔상관 비호감인건 변함없노ㅋㅋ
자숙이라니 죄지었나 이시언 작년 시상식때부터 계속 선 넘고 무례하네
에휴 뻔한 노이즈마케팅 이렇게해서라도 알리고싶겠지만 부모가봤을때 참조아라 하시겠다
이영자, 박나래가 받을 대상 뺏으니까 기분 좋냐? 돼지 같이 처먹기만 하는 게 뭘 잘한다고... 빚이나 갚아라. ㅉㅉ
요즘은 이혼이 아주 벼슬이야~ 여기 또 이제아마 이상아.황은정 <- 이런여자들 나오겠다. 남자들 입장에선 이렇게 남탓하는 여자들만피해도 인생 반은 성공이지!
뭘 또 그렇게 비난이 쏟아져... 사람들 별로 관심도 없던데 기자들만 난리네.
여자는 살찌면 성격도 난폭해지더라
지혼자 잘먹고 잘살겠다고 남편사고 좀첫다고 바로버리네 어휴
왜 김지석 기시에 홍진영자매 악플다냐? 이해불가다 보기싫으면 보지마 니들은 보기싫어도 난 홍지매 재밌으니까 홍선영언니 끼많고 재밌더만 웃는 모습이 너무 귀엽고 천진난만하심 계속 보고싶음
그냥 어디 섬하나 사서 공산주의 만들고 틀니쉰내 품기면서 살어
믿고 거르는 우익년
ㅎ 장태준이 죽인거면 시즌2할 이유없음 적폐급수 = 장태준(최정상 적폐) >>> 송희섭(적폐) > 이엘리야(정의로운 척 하는 적폐) 호구레벨 = 이성민 의원 > 강의원 보좌관 > 한도경(멍청할 정도로 착하기만 한 답답한 호구)
사람고기 먹는 거 생각나네
난 언니도 재미있구 둘이 티격태격 하는것도 재미있던데..왜들 그러냐
그래도 구하라 눕힌 너가 승자다.
댓글 성비랑 나이대보면 소름이 돋는다. 30~40대 아지매들 밥쳐먹고 할일없어 연예인한테 악플다는게 취미인가 보네.
그러게 애 데리고 티비 좀 나오지 마요 애기 어릴 때 뭔 프로에 나와서 애기 침대에 툭 던지니까 리포터가 깜짝 놀라서 애기를 그렇게 던지냐고해도 해 맑게 웃더니만
여자댓글이 70%네. 저걸 편집이 아닌 현실로 해야 김치년들의 남편, 시댁에 대해 공격할 수 있는 근거가 되거든 ㅋㅋ
방송보고 진짜 나이어린데 배울점많다 했는데 실제로 촬영장근처 편의점에서 보고 깜놀 4가지 완전없....방송하고너무달라서개놀람
주치의 말 무시하고 행동한 환자는 뭐지?
듣보잡 미국가서 결혼하고 산다는거 하루쟁일 생중계네 톱스타도아니고
그나이에 용감하고 멋지세요~
신수지 겁나이쁜데 얼굴몸매ㄷㄷ 부럽다
아니 사람을 어떻게 했길레 저상태가 되나요? 이나라는 인권도 없습니까? 며칠전만해도 멀쩡하던 준영 오빠가 완전 거지꼴이 되서 눈도 흐리멍텅하고 주눅들어서 폭행당한거 아닌지 의심도 드네요... 너무 험하게 다루진 말아주세요.
어쨌든 안재현이 불쌍할건없음 구혜선저렇게만든건 안재현이야
이승기 텃세 작작좀
김보미가 더 유명하지 않냐? 골프계의 아이돌인데
가족들이 다 인물이 없네 ㅉㅉ
삐져주세요 삐지시면 됩니다
한남이지만 명복은 빌어드릴께요....
법부터가 지롤이네 법안 똑바로 안만드냐? 국개의원들..
예? 광우병 뭐라구요?
뮤직뱅크 엠씨해서 유일하게 폭망했네남들은 다들 대스타인데
조심해서 무사히 전역하시길~~^^
넘 재미있어요
빤스바람 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 혜교언니는 그때도 이쁘시던데!
근데 인터넷에서만 욕하지 ㅡ 지금 싸이콘서트 매진임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나도 가고싶음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
누군지도 모르겠는데 뭔 대중의 응원이 쇄도?
건들지 말아주세요
작가야 이제는 적폐 휘재.적폐 똥궈말고 소재가 없어 아이노꾸로 선정한거냐?
아들이 넘 귀엽고 잘생겼어요어릴적 애기때도넘 이뻤는데정말 귀업고 바르게 자랐어요
잘못된 선택해서 이렇게 밑바닥까지 추락한 사람 이미 힘들텐데 굳이 이렇게까지 해야되나요? 오히려 더 악한 범죄를 저지른 승리나 버닝썬 관계자들은 조용히 묻히고 있는데 기자면 그거 파헤칠 생각이나 하세요 그게 정의입니다
OOO옆에는 OOO들이침흘리면서 있다는걸 모르는뇬들이 있네..무조건 남자혐오증 걸리지말고연예인. 인기인이라면 빤쯔흘리는뇬들이 얼마나 많은지 모르나...
둘이 사귀어라
더 멋지긴한데 통통할때의 신동이 좋다 건강생각하며 뺀건 잘한거같네요 통통이 신동도 그립지만 지금은 정말 꽃미남이네요 최고의 성형은 다이어트 탄수화물줄입시다 모두 건강행쇼
송해굥이 남친이라는 드라마도 이름값으로 만들었다가 망했는데, 부부가 쌍으로 망하게 생겼네..
김동현은 왜갔냐ㅋㅋ얼굴도장찍으러갔냐ㅋㅋㅋ 다른 유명한것들도 안갔는데ㅋㅋㅋ
김새롬씨 때문에 맘고생이 심했나보네요 부디 힘내시고 법원도 부디 선처해주길
남자 ㅈㄴ 못생김 만들어지디 만거같이생김 ㅋㅋ
이진숙때 김종국 좋아하는거 엊그제 같네
방송이래도 남의 딸을 만지는건 좀...
안타깝게도 주작 들통났어요 아줌씨낄낄낄
지우사마 행복하게 잘 사세요.
오늘밤 너와나 단둘이서 파리파리
솔직히 누군지 몰랐고 오늘 (미국시간)처음 알았는데 몹시 궁금했었음.내가 신이 주신 목소리라고 생각한 인물에 조수미가 유일했는데 이사람도 내맘속의 “ 신이 주신 목소리”.목소리 관리 잘하시고 그목소리 영원하시길,,,,
박신혜 저 청순한척 울상 연기 지겹다 그리고 동생이 없어졌는데 찾으 생각도 안하고 남자 만나러 서울로 오나
얘보다는 걔가 더 심하지.. 이서원? 성추행에 흉기협박. 경찰조사 진행중인것 숨기고 음악방송 진행, 드라마 촬영 진행. 드라마 방영직전에 기사화되서 하차. 재촬영해야함..물론 음주운전이 잘한건 아니지만
자극적이긴 한데, 뭔가 문제있는 식당에 해결책을 제시 하는것도 자영업자 전체에게 도움이 될 수 있을 듯. 오히려 너무 잘하는 집을 보여주는게 덜 효과직이지 않을까?
진한 화장 화려한 외모 거부합니다. 탈 코르셋 운동 동참하지 않는 모든 여자 연예인들 불매합니다.
우ㅡ웩 토나와ㅏㅏㅏ
추자현이 이렇게연기를잘할줄몰랐다.
평생 yg에 못숨바쳐 일하세요그돈으로 약빨고 노름하고누군가는 그리살겠죠 !!!!!!
딘 넘 잘생김~♡
로코 대사를 잘 못 살려 연기가 재미가 없음ㅜㅜ
우리가 일반인 죽은것도 알아야하냐?
솔직히 지루..
우리나라 3대핑크...에이핑크.블랙핑크.자이언트 핑크
찌라시에는 중기가 바람 피엇다고 하던데 ㅠ
특별히 잘하는거 이쁜거 하나없이 운이 좋은 배우.
현우는 남자로선 진짜 꽝이다.도균이가 진국이다.진심.진심
이름을 너무 대충 지었다... 개이름을 저렇게 짓는데..
살빼서 캐릭터가 죽은거 같은데 .....
성형증세같은데 엣날얼굴이 전혀 없음 인조티
회사짤려 욕쳐먹어 쫌있음 개인스케줄 만남소원해져서 이별 할거뻔하고 저것들이 가수냐 댄서지 댄서들 끝은 99프로 새드앤딩 그리고 철이없어도 너무없다
이혼해라 혜정이도 함소원처럼 애먼 남자 잡을거다 지 애미 닮아서 함소원도 지 애미랑 똑같드만 ㅉㅉ
저 윤총경 노무현때 사람이라며? 좌파들 처음에는 신나서 승리 물어뜯더니 까보니 자기쪽 사람들 ㅋㅋㅋㅋ
얘네 근데 너무 오바들 떨긴하네 ㅋㅋㅋ 이해가 간다 소속사가 슬슬
너무 예쁜부부이네요♡♡
온유리인거 진즉에 알았거덩?
ubd 안마 제이튠 주식 먹튀 ㅆㄹㄱ
희주니가 10킬로정도빼고 캔디 춤추면 너네다뒤집어질거면서 너무멋져서 유투브 동영상좀 봐라~~ 불리하면 희주니살빼래ㅋㅋㅋ
잼없더라. . 진보, 보수에서 빵터짐. . 서점에서 앉아서 책읽고. .서점에서 산 책은. . 다 읽긴했을까요? 오랜만에 제대로 잼없는 출연자 나온거 같았음. .
역시 여자는 젊고 싱싱한게 최고여 나이 30넘은 아줌매들은 쳐다도 보지 말그라잉 ~
맨날. 맨날..건축학개론 왜. 올리는데 지긋지긋하다. 와그러는데 왜????.다른영화말고 와 건축학개론 언급하는데. 이쪽이서도 저쪽에서도 와그라노기자 뭐가 문제나???.
넘 이쁘세요.......
신민아가 남자보는 눈을 키워야할듯 커리어나 외모로보나 김우빈같은 듣보랑 신민아는 너무 안 어울림
시대가 어느땐데 무슨 신비주의...... 옛날 애니콜때 조성모나 왁스때너 신비주의 했지~ 지금은 갤노트10, BTS,트와이스 나오는시대다..
소율이한테 많은걸 보고 배웠구나ㅎ
에구 초기에 유산할수도 있는데 떠벌리지말지
임신해도 이쁘네요
40살에 폐경에 다리까지 노답이라이 ㅋㅋㅋ
여기 타가수팬들 들어와서 알바하나봐요 참불쌍타~~자기 가수욕먹이는 행동인줄모르고 그럴시간 있으면 자기 가수 기사댓글이나 더 달고 음악 스밍이나 더하겠네~
민수아가 이해된다 엄현경씨 연기 정말 잘하세요 숨바꼭질 정말 재밌게 보고 있어요 화이팅
퇴물아재 결혼 얘기말고 우리 방탄 오라버니들 미국 프로그램 스케쥴 잡혔던데.. 그거나 기사내주세요 기자님~!
복권은 아닌데 멋있네. 성공했다는게. 저는 25키로 빼고 현재 69-70키로대 유지중인 여잔데 더 이상 안빠지고 힘드네요. 이런글 보면 또 욕심나고ㅋㅋㅋㅋ아. 운동량 더 늘려야하나?
헤이 댇~ 아빠 코리아에서 사긔 쳤얼 맨?
지금 임현주 아나보고 부들거리는건 화장발 사진발 뒤에 숨은 꼴페미들인듯....지들보다 모든게 뛰어나니...
이건 조재현이 잘못한게 없지 않나? 또 단국대 나온 조수훈은 비한체대 라인인데... 그냥 구별하기 쉽게 한체대 비한체대 이렇게 부르는거지 비한체대는 곧 단국대 라인을 말하는거고...
믹스나인 데뷔조밖에 생각안난다 걔들이 더낫지 진짜 인물도 정말없고실력도 거기서거기고 믹스나인데뷔조얘들은 그렇게버리더니성공많이하세요 약회장님
줌마들 밥은 하고 댓글 다나요??
이 할줌마는 아직도 자기가 연예인인줄아는듯
한끼줍쇼가 더 민폐임..
군대생활도 기계가 할거나?
류이호 나온다 꼭 봐야징
다 방송이고 대본이에요 ㅋㅋ 땡깡좀 부리고 해야지 재밋지
다니엘이 훨씬 아깝다.. 급에 맞게 사귀어야지 에효
김태호는 유재석 뒤에 숨지말고,,,,,탈세에 대해 입장표명 해라
이름 좀 실명써라 기안84같은 외계이름 쓰지않았으면 한다
처음엔 신동욱 욕햇는데 생각해보니까 주변에 할아버지같은분 계셨음 ㅜㅠ 무섭다
이상해보였다 보다 채널돌림
어디그얼굴로 김태희 를 같다붙이노자증나네 그냥조용히있지
난 왜 이부진이 생각나는걸까?
그럼 문재인님이라고 해야하나?
한녀들은 걱정없음. 개빻은거 누가 데려가냐.
놀고잇네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 연기연습이나해라 ㅋㅋㅋ 지가무슨 맨날 예능만 찍어싸고이쁘가이쁘다 하니까 신났네
재미없어요 빨리끝내고 후속작보여주세요 ㅠ
왜 전 국민의 입맛을 백종원 레시피에 맞춰야 하는지?
허재 이사람 장난하는건가? 운동신경 하나도 없어. 와아~대박!! 농구는 키만 크면 되나봐요.
이민기 연기보믄 서현진 돋보이지 로코퀸은 좀...
보고커플 넘이뻐요.담주는 분량좀많이넣어주세요~
상황좀 보고 웃기려 해라
로코퀸 쌍두마차 서현진 박민영!!!
악플 오지는 미개인들 솔까 이병헌 꽃뱀 피해자 아님?간통한것도 아니고 협박당해 꽃뱀 잡았는데상주진 못할망정 악플다냐?미투당한 것들이나 욕해라.태진아도 방송하고음주,마약쟁이 전과자도 방송한다미개인들아
이쁜 부부 ♥
저런식으로 전국식당 주방 다 드나들면서 맛집 레시피 다 흡수 파악하면서 본인 메뉴개발하고..거의 독재나 다름없음..
박지민 브라보
난또 머라고 지자식이 사생아가있는데 지금부인과 맞났다고난또 요즘 미혼모 미혼부는 머가됨.이혼해서 혼자 키우는부모들도 있고
진짜 여자 심각하게 예쁨
이준 정소민 유명해요? 첨 보는데 연예기사 1위네
하늘같은 서방이 어려움을 겪으면 함께 해체나가야지 툭하면 이혼이여
전체적인 정황도 모르면서 cctv에 나온 하나의 단면만 가지고 비난하는 건 옳지 않다. 조사 결과 나온 다음에 비난해도 늦지 않는다!!! 기다려봐라!!
갈수록 재미 없어져
저도 순수한 프로틴 덩어리인 정액비누 만들어 드릴게요
계집들은 여름에 브라자 대신에 꼭지만 가리는 접착식 테이프 붙이지 않나?
무슨 댓글이 죄다 작가들만 있어그냥 보면되지 몰 이리 난리들인지댓글로만 이래라 저래라막상 실제로는 말도 못하는것들이
자동차를 운전하는건 지옥이다
세령아 난 어떠냐. 나도 어디가면 이정재달맛다는소리 마니드러
선생님..갑자기 돌아가시다니...삼가 고인의 명복을 빕니다
린이 완전 잘하고 솔지는 솔직히 임팩트없어서 탈락각이었는데.. ㅠ 린 오늘 다 대박이었는데 아쉽다
핵이쁨... 이전에 황정음이랑 나왔을때 찹쌀떡이었는데 배역이랑... 다시 그런 배역 맡았으면 .
저런 애들은 자살을 안하지. 역시 멘탈갑이야. 그러니 그런 짓을 하고도 죄의식없이 불복하겠지? 저 인간들의 부모부터 자식까지 3대가 드러나야돼.
한남들은 페미, 메갈 이런것도 안하는데 말하는거 들으면 토악질나와서 칼꽂고싶음 ㄷㄷ 한국남자분들 제발!! 인성 좀 갖추고 예의바르게 사세요.
아들들 연예활동 하기에는 이미지추락했고 넘늦었는데, ,
아무리그래도 오나라 머리끄댕이잡고 메이플시럽은 넘했다
빠순이들아 쉴드치면 더욕먹는다 ㅉㅉ 민혁은 사기꾼 아들이네 ㅉㅉ 돈갚아라 나쁜넘아
뮤지가 솔지를 이겼다고? 믿을수 없네.
해피엔딩하기엔 묘하고 슬픈엔딩하기도 묘하고..열린결말이라고하면 나을듯한데
대만놈들은 솔직히 잘나간다는 애들보면 다 ㅈㄴ 느끼하게 생겼거나 얼굴 어느부분이 ㅈㄴ 이상하게 생겼는데..얘는 괜찮게 생겼네.얼굴 관상보니 고추도 크게 생김.
나혼자산다 잼없어 안봄
공산당 교육밑에서 자랏우니 공산당 말쓰지...한국말 쓰겟니...ㄷ신들...너나 잘하세요..
현아야 혼자 잘나가겠지 ... 외국에서도 현아 인지도가 꽤 있으니 ... 근데 이던인가 저 아이는 ... 애매함 ....
이 정권 코드에 맞네......동학혁명 반일 일제의 동학탄압이야기가주가 되겠네.....이것보고 일본하고 국교끊어버리잖말나오겠네 역사을 드라마로만 배우니.....
백종원 남재현 이휘재 고지용이나 디지지
한남들이 문제야 아주 지들이 뭐라도 된거마냥 어린애들이나 괴롭히고 희열감느끼냐?? 지도 덩치있는 남자였으면 머리털끝하나도 건들이지 못할것들이 아주ㅡㅡ
애기날때 쉬싸는곳 찢어질정도로 아프다고 하지만 군대갔다오는게 더 힘들다... 낮는건 10분이지만 군대는 21개월
다 늙어서 뭔 아이돌가수 득실거리는데서 버틸수 있겠냐?
그래 그동안 아니꼽게 봤지만 그래도 아프다니까 치료에 전념해서 꼭 완쾌하길
남편이 문재앙 맞지?
비는 아내가 만삭이든 말든 계속 작품활동 하면서 밖으로 나도는데 김태희는 임신 출산 육아하느라 꼼짝을 할 수가 없나보네. 아예 두문불출 여배우의 경력단절을 제대로 보여주는 예시네 ㅠㅠ 아 진짜 불공평해
티아라 소연이 제일 이쁘고 매력있던대 난
타고난 장사꾼 약쟁이
김동명은 뭔가 좀 부족한 느낌이다.목소리에 확 끌어당기는 그런 매력이 전혀 없다.박완규는 못생겼어도 목소리는 나름 매력이 있음.
나혼자산다로 좀 뜨더니 애가 싼티 팍팍나게 나오네 그딴식으로 돈벌어먹고 싶니
이쉐기덜 아주 나쁜놈들입니다.. 먹엇으면 지들만먹고 촬영해서 지들만보면 답니까?! 예!? 전국민의 남자들도 같이 보면 얼매나좋습니까?! 아주 이기적인놈들입니다! 처벌 확실히 부탁드립니다 판사님.
진화야 더 늦기전에 손절하고 어리고 이쁜애 만나라
이소라 엄정화 이영자 홍진경 최진실 김희선 엄청 절친인데 김희선만 겉도는느낌..
둘다 또라이... 남자가 폭력을 행사하면 바로 신고를 하던 매니저를 부르던 했어야지요. 그냥 둘 다 악에 받친듯... 옆에 있던 여자는 뭘 한 거임... 에효.
나경아 젖깐사진이나 인스타에 좀올려라 물좀빼게
시청률 2%ㅠ 실화냐? 케이블이냐? 도대체 뭐하자는건데? 잡어치워라. 전현무 저거는 뜻밖의Q 도 말아먹더니..이젠 해투까지 말아먹네. 전현무는 유느님한테 민폐 끼치지말고 나가라.
이 젊은사람들도 낳는데 애안낳는분들은 반성하세요
역시 멋있다 박예은ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
듣보잡이 정준영 어그로 끄는게 이렇게 계속 기사 갈아치울만큼 중요하냐?
올해 kbs 당연 대상이지
왜 욕먹는거?연예인들 몰래 사귀는거?그럼 욕 안먹을 연예인이 있긴 한가?또 머 있음?예능 찍은거?무슨 다큐 찍었나?이상한 인간들이네 욕먹을 이유가 1도 없는 연예인 같은대 쓸때없이 ㅈㄹ들이네
슈는요? 강원도에 이싸요?
박경은 다른일 알아봐라 머리 쓰는 쪽으로.. 가수로는 빛을 못볼거 같다
편의점점컵라면이나 쳐드시는 찌질한 한남보다 도환이가 귀공자같고 좋다.불가리향수사주고싶은 기럭지.
송가인씨 출연시켜놓고 소개멘트 하나없고 mbc 너무했다~~
영어카페 하시는 분이구나 축하드려요
여기 피해망상에 찌든 여자들말 들을 필요 없어요. 어차피 얘네는 대한민국 남성이 모두 적인 애들이야. 세상 모든게 다 남자 잘못이라고 생각 하는애들...
정말 이런건 안올리면 좋겠음 정말 가고픈이들도 많을텐데 능력이안돼 못가면 얼마나 자괴감들겠어 응 누가 궁금하다고
박봄의 보이스와 몸매는 아직도 먹어준다
방정현이라...조선일보 일가 아니야?? 심각하게 의심드는데
이열음의 대왕조개 먹어보고 싶다. 오해하지 마세요 이열음이 들고나온 대왕조개 말하는 거임!
별개 기사거리다임산부가 마네킹몸매 지랄도 가지가지다
누가 보면 독립운동 하러 가는 줄 알겠네. 하하가 먹던 사회에서의 마지막 햄버거냐?
강다니엘 팬들이 억지로 터트린듯..하긴 장나라급은 아이돌뉴스 덮을만한 파급력이 있지
노친네 넘설친다
애나키우세요? ?
이상화가 아까움..
ㅋㅎ농구..ㅎㅋ 웃고 간다..
그래도 난 재미있다~ 파격적으로 김현주랑 이어지면 좋겠다
승기 머리스타일 이상해 잘생긴얼굴에ㅠㅠ 변화가시급함
매주 수요일 목요일만 기다립니다 작가님 감사합니다ㅜㅜ
ㅋㅋㅋ 생각이라는 걸 하고 산다면...ㅋㅋㅋㅋ
중국인이랑 결혼 하는게 뭔 자랑이야
엄태웅은 집에 임신한 부인이 있었고박유천은 약혼자가 옆에 있었고김흥국은 마누라가몇년째 외국에 있고...의 차이
너무 재밌다. 영화같은 영상미에 연기구멍이 하나도 없는 완성도 높은 희극!
아고 잘생겼네~동생은오데있떠 ~아빠한테 슈ㆍ돌나가자고떼써~ㅎ
차예련의 명품사랑ㅎㅎ.. 저번달에 백화점에서 명품 쓸어가드만
얘네 팬덤 만큼 완장질에 법적대응 잘하는 가수도 없지 나이때가 할매 꼰머들이라 생각 자체가 굳은듯 ㅋ 유연해질 필요가있어요 인기가 항상 멈춰있는것은 아닐테니까 ㅋㅋㅋㅋ
지금도 벗방수준인데?
양지원이랑조정석은 옛날에 사귀었어어요 뮤지컬하면서 거미만나기전 조정석유명하기전에
구혜선씨 응원합니다!! 나쁜 소속사 나쁜ㅅㄲ 악플다는 댓글알바들 절대 봐주지 말고 무너지지마세요 나쁜것들은 천벌받을거에요
세기의 커플 탄생 영원한 사랑.
동거하고 결혼해라 제발~ 주위사람들한테 민폐끼치고 엄한 자식만들어 고생시키지말고 사계절은 살아보고 결혼하길
경찰은 이것도 마약검사하고, 블랙핑크도 마약검사해라..구린 냄새가 난다..
이런상간년들하고파람피우는게 바로니신랑이란다
알츠하이머 환자는 가족이 돌보는데 한계가 있어요. 전문요양병원에서 돌보시고 가족은 병문안가시는게 좋은데. 잘 하시리라 믿어요. 그리고
한효주 정도면 영화 주연 하는 몇 안 되는 여배우니까..ㅎㅎ
우리 화사언냐는 걸크지만 저 효린은 여우짓이라구욧!!!!
저렇게 눕혀서 먹이면 토하지않나요?그래서 안고 먹이는데
여자분 이쁘고 성격좋은거 같음~~정준이 너무 들이대도 다 맞춰주네~이쁜 사랑 키워가세요~~여자분이 이뿌니까 질투하는 사람이 많네..신경쓰지 마셔요~~다 자격지심이니..
홈쇼핑 좀 안나오셨음 좋겠어요
와 한채아 진짜 죽이는데 좋겠다
불편하다 못생긴 남자가 이쁜여자랑 저럼 또 난리 칠거고 그냥 이런짓을 하지마
하나 예언한다. 구혜선도 머지않았다.
니 부모를위해 울어본적있냐? ㅉㅉㅉ 군대가면 다 뒤져서 오는줄아나
아빠랑 너무 닮았네요.ㅋ
보험아줌마가 뭐 완전 OOO로 보네지금 자기인생걸고 이러는거 않보입니까?
속도위반이 이젠 축하받을일이냐?ㅋㅋ 나라꼴 참..
믿는빽이 있으니 무서운게 있었겠니 그런 허세 장난으로 점점더심해져서 지금 이렇게 범죄자가 됨
그래도 애들 입장에서 좋겠어요^^사진은 자연스럽게 찍으신 사진이 예뻐요ㅎ
마닷 별론데 ㅋㅋㅋㅋㅋ 나중에 보면 안다
진짜 제대로 병맛에다 넘 재밌음ㅋㅋ
전라도 ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋ잼잇어요 ㅋㅋㅋ
아쉬움 같은 소리함묘..하차하고 tvN에서 하는 새프로 미쓰코리아로 갈아 탐묘..한고은님 나오는 프로 .. 같은 tvN 문제는 없슴묘..
내가 2년 동안 본 드라마.. 도깨비 나의아저씨 내뒤에테리우스 스카이캐슬 정말 스카이캐슬 최고!
아니 인스타보고 이게 기사거리야,? 인스타에서 사진 퍼오고 기사거리 진짜 없나바
송중기 연상녀에게 기빨려서 팍싹 싹은거냐??헉...왜케 늙음??
임지연이 외모나 성격으로는 최고 아닌가 .. 곽시양이 좀 딸리는듯 갠적으로 임지연이 많이 아까버
1억도 안아깝다 ☝️☝️☝️☝️☝️☝️☝️
어제보면서 한혜진전현무 불편햇던게 나뿐이아니엿구나
첫번째 사진 디게 건방지네..남자를 아래로 보는구만
짬뽕집 솔루션한거 맞나요? 국물은 닭뼈 넘 넣어서인지 텁텁하고 탕수육은 고기는 좋은데 소스에서 시큼한맛나고 홍콩반점과 비교할 수 조차없는 맛이던데
여기서도 군대얘기 하는 쓰레기들은 없겠지?
심하지도않고 머리카락 몇개던데진짜 예민하네
저렇게 좋은집에 살면뭐하냐? 혼자... 결혼해서 애기도 낳고 그랬음 좋겠네 사람이 너무 잘나도 힘들듯
김수미 선생님이 정말 힙한 사람이다. 40년간 이렇게 종횡무진할수 있는 사람 별로없다.
첫사랑은 잊을수 없다특히 웬수로 헤어지지 않은한따라서 다시 무리해서 사랑으로 결혼으로 이어질듯
사진발 필터발?
이세창 화이팅!!!.....
의문을 가질수도 있지 네티즌들이 판을 키웠네
둘이 포옹? 한가인이 싫어할까 백종원이 싫어할까
장윤정 그냥 재수없는타입 여자가 억세고 드세보인다 도경한 깨갱거리며살것같다
수 많은 트로트 가수를 욕먹이는 유재석
근데 원래 사진 봐도 엄청 뚱뚱하더만ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 말 같지도 않은 소리 하고 앉았네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
마이크로 닷 뒤에com도 잡아왔냐?
오정연 독한 년이네
일베쓰레기. 지금 정상화 되어가는 과정과 선한 사람들이 맘에 안들고 싫으면 그냥 이민가라. 관종짓도 이쁘게 해야지 원. 징그러운 새퀴들.
연예인 아닌데 왜나와 평범하게 살지
시즌3은 잘 모르는 가수들만 나오네.
김건모씨!!!나중에 확인후에 악플달앗던 인간들 전부봐주지말고 신고해서 처벌하세요!!! 악플 다는것들 용서할 필요도없는 인간 쓰레기들입니다
저기요 유병재는 머하는사람임? 억지웃음에다 재미도 하나 없건만 저프로에는 누가 꽂은거임?보다가 보다가 흥미 없어 체널돌린다,쟈만 안나옴 보고싶은디,하나 재미없는 저사람 일상을 왜 돈내고 봐야하는지,제발좀 하차시켜라
주변에 진짜 저런 경우를 봐서 그런지 안타깝다ㅜㅜ애가 준영이 애였다니
다된 기생충 잔치에재 뿌린 방가방송과 안현모 다신 나서지 말자
전라도애들이 원래 뒤가안좋다 앞에서는 샤바샤바는 참잘하지
여자는 어린게 최고지. 연상?줌마는 믿고 거른다
이 방송 없어졌으면....
이종석 연기잘하고 존잘 열폭 한남 비율봐라 군대 기사에 발작함
다른 여자 연예인들에 비하면 양반이구만. 꾸미고 안꾸미고 차이지.
더불어민주당 의문의 침묵 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뭐가멋있다는거고 뭐이래 호들갑들인가 ㅡㅡ
진짜 팬이면 계속 좋아하지
둘이 재밋더라 ‼️‼️
크러시가 정용화,임시완급도 아닌데 부산에서 누가 알아본다고ㅋㅋ
매니저 저렇게잘해주면부담스러워서 관둘듯 나중에관둘때도 좋게관둘거같지가않은디
드라마에서 보면 비는 애정씬은 진짜못하고 어설픔 곽시양은 눈빛부터달라지던데.. 집에 처자식생각나서그런가.. 임지연은 그래도 연기곧잘하더만 연기하는거보면 임지연만 아내연기하고 비는 그냥 아는지인대하듯이함
장윤정 만나서 사람됐지~~ 오죽하면 장윤정이 결혼조건으로 프리선언금지, kbs퇴사금지 걸었겠냐?? 얘도 한때는 많이 놀았다든데~~
남자가 바람좀 필수도있지 매일 집밥만먹나 주기적으로 외식도하고 그러는거지 재결합해줘라
종국이 형님, 멋집니다! 하나뿐인인생 어린여자,사랑하는여자랑 멋지게 살고, 그래도 전처라고 사랑도안하지만 꼬박꼬박 양육비주고, 애들도 챙기주고, 진짜 멋집니다! 그렇게 아무나 못함니다.형님...ㅎ
여친만나는건 안궁금했는데 뭥미~~
저게 어딜봐서 비키니.. 수영복이구만ㅋㅋ 김준현 유민상 문세윤이 남성용 팬티 수영복 입었음 이런 기사 1도 안떴겠지?ㅎㅎㅎㅎ 뚱뚱한 남자도 결혼식 잘만 하는데 여자만 살빼야되는 후진국ㅉㅉ
편하게 보시면 될걸 아나운서처럼 또박또박 말을 완벽하게 해야되나 완벽한 사람만을 원하니 문제다
실수는 누구나 있는 법...이제부터 잘하면 되요..
허리가 아파서 총도 못쏘고 슬프겠다
황교익이 이 기사를 싫어합니다
왜남자만 뺑이쳐야하는지 참
정말 꼴 보기 싫다. 하는 말마다 밉상
똘아이 추자현이네 남자 잡는여자네
마음도 몸도 아름다운 방탄소년단 지민이다!
그냥 하면된다 무슨 발표고
탁재훈 응원하고 있으니 힘내고 열심히 살면 좋은 날 올꺼예요! 파이팅 입니다.
천사 이호석 가수 이호석 잘 생겼다 이호석 미소 이호석 귀엽다 이호석 몬 베베 이호석 예쁘다 이호석 사랑해 이호석 몬스타 엑스
축하드립니다!근데 왜 꼭 결혼할때 남자만 여자한테 평생 갚겠다고 하는건지?결혼해줘서 고맙다는 뜻은 알겠지만 상대적아닌가요?
얼굴 돼지상 일땐 비호감 이었는데계속 유지 바랍니다^^
근데 백선생님은 왜그렇게 고함을지르시는지 그래서 시청율이 오르니까 제작진이 계속 편집도 그렇게 하는거 같던데 한번씩 듣기 불편할때가 있네요 좋은 의도가 다는 아닙니다
한때나마 내가 예진이를 좋아했다는게 너무 창피하다 ㅠ 아줌마 예진이... 이건 아니거던... 아... 나 엄청 챙피 꽥하고파 ㅠ
듣 보 잡.
혜진아ㅠㅜㅠ 너정도 클라스에 전현무는 아니잖아ㅠㅠㅜ 니도 돈 많은데 왜 그런남자를 만나니 오빠랑 사귀자 차라리,, 나도 혜진같은 여성이랑 연애한번 해보고싶다~~~!!
키가 넘 작음 박나래랑 똑같던데
느낌상 변소장같음 반전으로갈라면
다시 배달하셔야될듯ㅋㅋ
유진이랑 트와이스 나연이랑 쫌 닮았다
믿고보는 장동건.ㅋㄷㅋㄷ
역겨워. 더러워. 저번에 걸렸을때 수사만 제대로 했으면 다음 피해자는 없었을텐데.. 그때 반성하는척 피해자코스프레 연기 쩔더만. 역시 연예인들은 타고 나야하나봐. 범죄 저지르고서도 하나 같이 다들 연기를 너무 잘하셔.
두시간 동안 괜찮게봤는데 괜히 트집이네 아마 블랙리스트여서 일베들 더 난리치는듯
양기원? 웬 듣보잡으로 어그로질이냐?
근데... 세금이 왜 더 나오지?ㅋㅋ 가족단위 합산 과세도 아니고..... 오히려 결혼 하면 혜택이 더 잇는데...ㅋㅋㅋ
타투한 이후로 이미지에 흠집나고 계속 말이 나오는거 보니 적이 많아졌나봐..
제2의 이상민이 계셨네요.열씸히 사신 김범룡님 수고하셨어요.
미안, 난 지쳤어... 반전+반전+반전...또 반전...연기는 잘하는데...반전도 이젠 지겹다...
이홍기도 징역살아야 된다. 너무나 많이 사랑한 죄
여자 너무 늙었네 우웩
그럼 남편이 포주 인건가ㄷㄷㄷ
재미가 없어요
탕웨이에서 무릎을탁치고갑니다 선미가 원래예뻣는데 더예뻐진비결이 딱나오네
요즘 과하게 오픈하시네 ㅋㅋ
남자들도 불편한데 노팬티 챌린지나 하자
이나영 분명히 동안일 텐데 이종석이랑 있으니까 엄청 늙어 보인다...
환경오염을 얼마나시키는거냐ㅋㅋ실제로는 재활용도안되는 수많은 용기들....비닐들.... 보는나까지 자연에죄짓는기분..
다버리고 나영석.데려와서 시즌1가자 강호동.이수근.이승기.김종민.은지원 김c.mc몽 복귀작 가자
남자연예인들은 항상 실명 다 까지네 ㅜㅜ 남혐민국..
누구야? 첨보네
화보 왤케 중국스럽냐 촌스러움
설정 아니더래도 싫다 방송까지 나와서 저러고.있으니 보기 싫더라
여성비율 69 아줌마들아 좀 징징대지마라급식년들도 마찬가지고 역사배경지식이 아무것도 없으니 재미가 없지 허구헌날 달달핰 로코 만 쳐보니까 비주얼 쩔고 젊은 남자가 나와서 니들 판타지 만족시켜줄 드라마만 찾지ㅉㅉㅉ
여자들은 남자한테 힘든일 생기면 같이 떠안으려안하고 도망치는게 먼저 같아
시청률 10프로도안되고 무도 있었으면 대상도못받을 프로그램 이 문제인이 임명한사장이 무도 폐지시켰지 이명박근혜 도못한건데
인맥자랑, 보여주기식 그이상 그이하도 아니다
전 그냥 조보아 땜에 봐요...
아니 성형을 했으면 또 왜?하 김치년들 진짜 느그도 성형좀 해라.못봐줄정도니까
2006년 포도밭그사나이에서 흰가운입은 연구원 정소영봐라~!!솔까 대한민국 여배우중에 최고로 이쁘고 단아했다~!!! 급식충들은 멋도모르고 윤아 아이유 떠들겠지만..
옛날에 원빈 닮은꼴로도 불렸엇던 기억이 있음.. 연기 굉장히 잘했는데 갑자기 사라져서 궁금했는데.. 듣던중 반가운 소식입니다.!
그만 좀 싸우자. 서로 조굼씩 이해하려고 노력이라도 해보길
전소민 존나 밀어주네 전소민 노잼이야
에이핑큰줄알았더니 짝퉁김남주였네
사진이 좀 이상하게나온듯
성형왜하지 더 이상해졌네
정준 별로...사상의심
나는 가수다 다시하고 좀쉬었다 시즌투로 해라
예쁜 가족사진이네요~~
이쯤되면 한서희 열사라고 불러야 하는거 아니노
강혁민한테 뭐라 할 필요는 없는데 ㅋㅋ 왜 과거에 친하지 않은 동료가 있었는ㄷㅔ 그때도 좀 낌새가 이상해서 멀리했는데 몇년 후에 알고보니 이런 상황이 일어났고.. 여러 사람들이 물어보니 그때도 이런 심증?이 있었다 말한 것 뿐이자나?
언제부터 청년사업가가.. 돈많은 젊은 사람이 사업할때 쓰는 단어가 됐냐...
솔직히 한혜진 이제 나이가 37살되는데, 사실 일반인 여자이면 결혼 이미 포기하는 시점, 여자는 35살부터 고위험군 노산에 해당, 사실 30대 여자들 존나 남자 따지다가 노산이 되고 성격도 이상하고 ㅡ 그나마 연예인은 공인이니까
참 요란하네
문소리 거품아니냐??출연작들 안보게되던데 최근에 뭐찍었는지도모르겠고
정준영도 1박2일 잘만 나오는디 격한 마음에 실언을 했을 수도 있지 쯧쯧 억울하면 일단 카톡부터 까고 좀.
군대나 가세요, 병역기피는 꿈도 꾸지마시길
누구냐 넌!!!! (올드보이 생각나네)
참 얘는 어찌밉상으로 변하는지 그리살다가면 재미있나
솔직히 마약하는것보다 성폭행이 더쪽팔린죄다 빵안에서도 강간범들은 인간취급안한다하더라 ..
저번주 면접 보는거 보니까 잘해서 너무 부럽더라 ㅠㅠ
이민호 손가락 밥큐 날리는줄
이거 드라마 제목은 왜 라이프온마스인가요? 이해가 안가네. 영국드라마 원작은 라이프온마스 나올때 이야기라 라이프온마스인데
구혜선.. 더러운 뱀같은 구차스런 에휴.. 얍삽한년 바짓가랑이 붙잡고 늘어지는 방법이 차암 천박해 ㅉㅉ
정말 물신양면으로 발벗고 나서서 카메라없는 곳에서 진심을 다해 봉사활동 하시는 분인데 소속사 이미지 때문에 의심을 받으니 안타깝네요 ㅠ정말 좋으신 부부입니다
보신 모든분들 추천 누르면 다가올 2020년 대박나고 가족 모두가 만수무강 입니다 그리고 다들 좋은 밤 되시고 좋은 꿈을 꿀 것 입니다
근데 사진만 봐선 거부감 든다
낸시랭 언니는 너무나 착한분입니다
이건도 기사냐
바람이 죄도아닌데 뭘... 이젠 시대가 바꼇지. 잎선이도 종국이처럼 자유연애하고 그래라. 21세기다.
저 매니저형도 그냥 같이 연예인 시켜주세요..ㅠㅠ 너무 잘생기고 인성도 좋고 너무 좋아요..
김지원 20대 여배우중에 제일 좋아하는데 잘됐으면 좋겠다
ㅎㅎ 다시는 복귀한다 어쩐다 안 하면 좋겠네요 영원히 복귀하지마세요 이중성에 놀랐습니다ㅎ
아니, 얘가 누구냐고. ㅡㅡ
이완 결혼하지 않았어나? 돌싱?
얘는 페미예은이 똥차타령했는데 지금 경리랑 연애중이라니 언냐들 당연히 부들부들하지 ㅋㅋ 베댓 인지부조화 꼬라지들 봐라 ㅋㅋㅋㅋ 응 고소장 곧 가니 기다려~
제발 이상한 옷 좀 입지마세요 긴치마도 입지마시고요 키가 작으면 더 작아보여요 충분히 평범한 옷들로 이쁠수 있는데 개성이다뭐다 욕심내면 미래에 박나래씨 과거 모습 보고 왜그랬지하고 후회 합니다.
강원래 한동안 엄청 까였었는데 이제는 좋아해주는가보네?
강호동 이수근 조합 예능은 뭔가 뻔해
아무리생각해도 난이해안감 ㅎ 왜 저남자가왜 늙탱이를 돈많고 왜 쿨한나지만 저건이해안감 ㅋ 나만그래
저렇게 해도 이뿌노...ㅜ
한부모 가정되셨네요 제발 나라세금 안쓰시길
오늘 도 완전 잼남. 앞으로 폐인 엄청 양상 될듯. 이병헌 눈빛은 쌀 몇가마니나 하오?
여자때문에 남자가피해보네
진짜... 열애 아니구 열애설 이예요? ㅠㅜ
헬조선 새끼들은 인종차별이라고 왜 씨부리는지? 니네들도 중국인은 짱깨,일본인은 원숭이라고 지껄이면서 서양인이 뭐라하면 할 줄 아는게 넷상에서 입터는거뿐이지? 면전 앞에서 말하면 뒤지게 처맞을새끼들이 ㅋㅋㅋ
시ᆞᆞᆞᆞ뱔 유재석 너도 보고 좀 배워 돈만 벌지말고
윤정건 독 먹고 대사가 전혀 안들려서 그냥 설정인가 했는데 기사 보고 알았네ㅎ
이병헌이 뭔 잘못했어요?저는 내마음의 풍금 봤는데 잘생기게 나와서 좋더만
복길이나오니깐 뭔가 스튜디오가퓨짐해요 ㅎㅎㅎㅎ
내가 보기엔 이거 돈떼먹으려는 수작 아니냐? 이거 다 쇼아냐?
그려도 달수형 좀 불쌍ㅠᆢ
한동안 안보이더니 불편하게 요즘 갑자기 왜이래???이상민 재기 성공하고 열심히 사는 보기 좋은데 고추가루야 뭐야
2002년도 여름에 봤는데 서지영이랑 스포츠카타고온거...18년전이네 ㅎㅎ
강성훈.. 자살할거 같은 기분ㅠ 꼭 건강 잘 추스려서 다시 좋은 모습으로 나오길 응원합니다
메뚜기 한물 갓지 ㅡ초딩맨 아직도 하네 ㅋㅋ글고대상은 백종원거아니냐 ㆍ 요즘은유튜브가ㅈ대세임 티비안본지 꽤됏다
다 좋은데 박수홍 엄마좀 안나왔음좋겠다 ㅠㅠ
ㅋㅋ 오빠들 나 이제 스브스 아나 됐는데 내 친구가 나 까요 나 좀 도와줘요? 뭐 이런거? 너나 너 친구나 도긴개긴일세.넌 이제 신입이지 누구같이 스타 아나도 아니다 ㅋㅋ
그래도 사진보니깐 반성을 많이 하시는거같아서 보기좋아요
화사 노브라는 걸크러쉬라며 개집ㄴ들아
예원 힘내요!
정말 예뻐진건 사실이네요. 여신 여주인공 다 가능한 미모로 다시 태어났네요. OOO스럽지도 않고 정말 성공한 성형인데 더이상은 손대지 말고 잘 유지 하셨으면 좋겠어요
옛날 러브스위치에 나왔던 하나경이네? ㅋㅋ그 프로보면 남자만 나오면 다 자기 이상형이라고 누르던데 그 때 그거 실은 관심 1도 없는데 카메라 샷이랑 인터뷰 많이 받을려고 눌러 재낀거 아니냐?ㅋㅋ
약쟁이 번죄자인데 티비에 나오네?!
역시 여자는 말라야 좋치 속으로는 마른여자 좋아하면서 솔찍해집시다
군복무중에 저런데 나가는거 쉽지않은데 금수저 연예인이라 그런지 하고싶은거 다하네
두분의 사랑 응원합니다!예쁜 사랑하세요~~~^^♡
미국, 일본은 엄청 많이 죽었는데 보도가 안나오네........여기서 확인 가능 www.afreecatv.com/gtv7
남편이 돈은 많지만 아픈사람과결혼한이유가멀까? 상무형 오래살아요 제바알 ㅠㅠ
빨리 정산하고 망블리즈 탈출하자 가식은 그만
이쁘면 용서됨~사랑해~
피디가 식당에 미쳤나??뭐 맨날 먹고 놀고 그게 끝이야징글징글 하다 허접한 컨텐츠
댓글들이 개빻아서 성비를보니 여자 70프로 ㅋㅋㅋ
응 빅뱅오빠들이 깔아놓은길가면서 대단한척하지마^^
재국의 아이돌?? 이런듣보 그룹도있었나?? 방탄보다 인기없음 관심업슴 케케
여기서 실명이나 초성으로라도 언급하면 고소감인건 알고있지???? 고소먹을 준비는 하고 언급하는 거냐 닭대가리들아
부동산 기사보고 대실망. 손예진too.
김생민 이제 광고10개찍은돈으로 룰루랄라 띵가띵가하면서 잘살겠다...까짓꺼 미세먼지없는나라로 이민가서 잘살면 더좋지뭐...
별 걸 다 트집이네~
이걸로 조현씨가 상처받을꺼 없어요 상처입는건 되려 욕한 쿵쾅이들이 더 받을듯 ㅋㅋ 쿵쾅이들아 너희가 거울보니 돼지만 있어서 열받드나?
이기적이게 생겼어요..전형적으로 학교에서 자기만생각하고 공부잘하는.. 인간적으로는 한혜진이 더 좋아보이는 느낌이네요
보면 볼수록 유연석과 서현진의 빈자리가 크게 느껴진다.키크고 잘생기고 예쁜 저 두 마델들은 그냥 '학교'나 '드림하이'나 찍으면 딱이다. 제발 정극에 나오지 말길. 이성경은 부디 소속사에드가 연기연습좀 시켜달라고하자!
여주가있는이유는 마지막은 여자랑되겧ㄴ게원칙인데 ....제발 작가님 제발 ^^ 둘이그냥 다시만나게해줘요제발 ^^
아이쿠 왜 하필 한국이니
또 타진요들 기어나오기 시작했네. 서동주 씨 이력에 대한 이유없는 의심 역시 허위사실 유포에 의한 명예훼손으로 고소가 가능할 수 있습니다. 상대방 직업이 뭔지 잘 봐가면서 손가락 놀리세요.
윤성한 아프리카 개노잼..
아니 무슨 죽을 죄 지은것도 아니고 사람들 진짜 너무 하네요 .한사람 인생을 쥐락펴락하는게 무섭네요 앞으로는 돈관계 확실히 하며 사세요 ~ 이승윤씨도 매니저도 응원할게요 전참시에서는 하차없이 쭉 하셨음 좋겠어요
한효주 나오는 영화 표절 아님??
스트레스가 원인일듯 문재앙이 책임저라
100년안에 남녀간 성전쟁 한번 크게 치룬 후 일부다처제, 여성의 정치참여 금지, 여성 투표권 삭제가 세계의 공통문화로 자리잡을듯. 암탉이 너무 울어댐.
마 고마해라 자슥들아. 자살이라도 해야 직성이 풀리겠냐?니들은 얼마나 깨끗하냐. 똑같은 늑대본성들 가지고 있으면서.
악플 별로 없는데 광신도들 또 극성떠네 자기들이나 악플 달지말지ㅉㅉ 내로남불 광신도들 너네나 잘하세요
전라도광주살지만 토착왜구아님)꺼져 원숭이섬으로
대은아 혹시나 협박받고 있거나 약점 잡힌거 있으면 내년 크보 첫 선발경기에서 보크해
니 이미지가 악녀스럽지 ㅋㅋㅋㅋㅋ 엠빙신 연기대상때 한참어린 한효주랑 기싸움하는거 아직도 눈에 선하다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
게리가 두명이네??
꼴깝 박수칠때 떠나야지 뻐기네
역시 동근이형 대박...뮤지컬같았네요~꼬마 귀엽더라구요ㅎㅎ
신정환 출연 대국민 사과나 하길 뻔뻔하다
악플 때문에 자살 했다고 하기전에 각자의 사생활 점검이 우선이다~~~
같은 남자라도 연예인 군대문제는 욕하지만 미투는 무조건 연예인 응원해줍니다.
주작의 냄새가 한가득~~~
저 갈보같이 생긴 년이 대체 누군데?
연대 정치외교학과에 하버드 로스쿨. 엄청난 학력이라고 본다. 정치했으면 큰일 했을 분이라고 본다.
전소민 진짜 귀엽고 김지석 설렌다 몸매어쩔껀가 ㅠㅠㅠㅠ
송은이는 이하늘 손잡고 나가라 안어울린다
이름이 미녀라..아무리봐도 미녀는없는데..
요즘애들 너무커서 190은넘어야 돋보이던데
1박2일 재미없고 이제 부도덕한것만 생각나요. 폐지하세요 학부모입장에서폐지비랍니다
여자가 아깝지
꼴깝을 떨고있네.ㅋ
이 미친ㅇ것들은 진짜 알바인가 중국인도 신경안쓰는걸 왜 니들이 난리임? 존나 베댓볼때마다 역ㅇ겹고 토나오네 우리나라나 신경써라
승리 백번 잘못했는데 그알은 믿고 거르세요... 현정부 대변인임
과했다. 일본정부의 잘못이지, 원폭으로 죄없이 죽은 민간인들의 잘못이 아니다. 이게 얼마나 무서운 행위인지 인지하지 못한다는게 더 무섭게 느껴진다.
부모가 범죄자면 자식도 범죄자 되는 세상..너희 부모님들은 얼마나 착하게 사셨는지 모르겠다..
또 오해영 에릭말고는 신화 그닥이지 않나???
ㅋㅋ웃긴뇬이네.호텔방까지 따라간뇬이
보아하니 줄거리가 노비 유진최가 미국으로건너갔다 성공하여 신분 높은 애기씨 꼬시는 얘기네. . . 의병. 애국운동 등은 개나 줘버려. . !